哦 好 好 就 准 备 好 了 准
备 好 了
你 看 哎 对 吧 就 现 在 就
这 样
换 个 封 面 了 哈 最 后 去
换 个 封
面 哈 你 刚 刚 在 杂 谈 吗
对 啊
我 在 唠 嗑 KOKK 对 啊 不
是 那
种 不 是 那 种 现 买 游 戏
的 人
对 雅 雅 声 音 很 小 对 雅
妍 雅 声
音 妍 雅 你 声 音 好 小 啊
你 怎 么 身 上 还 有 油 炸
的 声 音
我 现 在 呢 应 该 现 在 应
该 还
好 吧 现 在 好 像 好 一 点
了 哎 你
那 边 还 是 我 这 边 有 一
股 刺
啦 刺 啦 刺 啦 就 像 那 种
你 知 道
你 知 道 就 是 小 时 候 那
种 电
视 它 没 有 抬 了 之 后 刺
啦 刺 啦
刺 啦 那 边 的 那 应 该 是
我 这
边 问 题 我 把 那 个 哎 呦
我 把 插
电 关 掉 应 该 就 好 哦 这
也 对
我 这 边 有 点 卡 我 这 边
有 点 卡
油 炸 去 了 呀
你 现 在 还 痒 吗 哦 现 在
好 我 吃
了 那 个 那 看 看 下 下 那
个
就 是 他 下 楼 去
找 药 店 给 我 妈 呀 好 电
我 去 怎 么 怎 么 突 然 垫
起 来 怎
么 会 这 样
妈 呀
哎
怎 么 这 么 低
而 且 声 音 大 了
比 刚 才 大 了
嗯
啊
你 看 吧
打 开 第 一 说
他 一 说 的 是 两
我 就 知 道 要 要 是 试
有
嗯 过 敏 了 因 为 我 之 前
过 敏 是
要 几 次 我 去
不 知 道 什 么 东 西 他 们
说 我 麦
克 风 也 过 敏 了 我 去 怎
么 那
么 低 啊
啊
哈 哈 哈
我 觉 得
你 麦 克 风 好 像 在 那 边
油 炸 东
西 一 样
妈 呀
没 没 偷 吃 我 在 我 在 喝
饮 料
还 真 是 我 一 来 你 就 听
到 吃 吃
吃 吃 你 直 播 间 也 吃 吃
吃 的
吗
应 应 该 是 他 们 也 听 得
到 他 们
也 听 得 到
我 看 看 能 不 能 想 想 什
么 办 法
我 去 我 这 个 后 台 已 经
没 有 还
能 关 的 东 西 了 已 经
门 关 的 感 觉 都 关 了
是 内 存 问 题 还 是 怎 么
着
因 为 不 是 我 把 QQ 也 全
部 退
掉
你 你 你 电 脑 你 电 脑 什
么 配 置
啊
嗯
三 零 8 零 然 后 什 么
一 二
九 零 零 什 么 的
三 零 八
八 零 五 也 是 3 0 8 零
啊 谢 谢
黑 糖 的 钢 棒 应 该 不 是
显 卡
的 问 题
啊
他 们 他 们 说 你 看 不 到
我 心 里
刺 挠 哈 哈
还 真 是 我 去 现 在 好 像
好 一 点
什 么 把 课 聊 关 了 就 行
我 去 怎
么 能 把 自 己 关 了 呢 我
已 经
打 开 游 戏 了 宝
啊 啊 啊 啊 啊
啊
这 个 这 个 这 游 戏 声 音
好 大 呀
哦 哦 哦 哦
哦 嗯 我 我 我 拉 你 吗 还
是 等 等
等 等 啊 等 等 等 等 我 我
OK 他
有 有 个 由 摄 像 和 和 禁
用 哪
个 我 也 不 知 道 由 于 晕
车 我 看
我 有 点 晕 三 d 呃 如 果
你 由
于 晕 车 感 到 不 是 建 议
你 自 由
的 我 觉 得 这 样 继 续 吧
那 就
自 由 的 吧 他 这 个 要 他
怎 么 只
有 新 游 戏 怎 么 拉 人 呢
好 像
都 不 知 道
我 现 在 要 把 它 啊 它 不
能 什 么
吗 它 不 能 缩 小 吗 它 只
能 这
么 大 吗 哦 哦 哦 吓 死 我
了
我 看 一 下 啊 我 现 在 是
不 是 你
听 我 讲 话 还 知 道 吗 呃
我 等
等 我 把 声 音 关 了 我 听
听 OK
晚 上 好 晚 上 好 大 家 晚
上 好 哎
呀 我 刚 刚 这 个 今 天 晚
上 是
跟 那 个 看 mimiss k 去
吃 花
椒 鸡 了 然 后 这 个
这 当 然 就 吃 的 吃 过 就
是 吃 的
东 西 都 是 刻 尔 吃 过 的
东 西
啊
我 不 知 道 为 什 么 今 天
晚 上 突
然 就 是 应 该 是 过 敏 了
应 该
是 过 敏 的 症 状
上 一 次 我 们 不 是 一 起
吃 过 花
椒 鸡 吗 应 该 不 是 花 椒
鸡 的
原 因 对 不 对 但 我 我 觉
得 怎 么
说 我 觉 得 可 能 是 我 身
体 的
原 因 就 是
也 是 我 身 体 肯 定 有 什
么 免 疫
系 统 就
改 改 变 了 就 是 以 前 不
过 敏 现
在 突 然 过 敏 了 那 种
哦
哦 我 百 度 了
我 百 度 了 一 个 原 因 就
是 他 们
说 是 有 个 东 西 叫 羊 辣
子
那 那 是 啥
然 后 就 有 一 个 东 西 就
毛 毛 虫
叫 养 辣 子 毛 毛 虫
对 对 对 对 对
对 啊 吃 过 的 电 影 应 该
然 后 他 的 那 个 毛 被 风
一 吹 吹
到 你 身 上 你 就 过 敏 了
啊 被
吹 到 我 身 上 吗
这 个 在 室 内 应 该 不 会
吧
i
哦 我 误 导 别 人 好 吧
得 罪 椰 子 鸡 天 罚 了 好
吧
哈 哈
这 个
真 卡 了 吗 你 们 别 吓 我
我 我 刚
刚 感 觉 就 是 我 浑 身
浑 身 就 是
有 点 类 似 于 就 是 又 像
被 针 扎
又 像 那 种 就 是
你 知 道 吗 蹲 马 桶 吗
蹲 马 桶 就 是 坐 久 了 你
那 个 腿
不 是 会 麻 吗 说 你 站 起
来 之
后 是 那 种 我 也 是 我 也
是 你 们
看 你 一 跟 我 说 我 就 说
你 过
敏 了 因 为 我 前 段 时 间
也 是 的
哦 就 那 麻 麻 后 又 痛 就
我 全
身 都 痛 痛 死 了 对 对 对
对 对 从
头 到 尾 脚 后 跟 还 会 扎
呢 嗯
谢 谢 顾 德 新 的 钢 蹦
丫 洋 可 能 是 普 通 的 吧
免 疫 力
下 降 导 致 的 会 不 会 这
段 时
间 没 休 息 好
不 知 道 呢 也 有 可 能 呢
嗯 直 接 点 新 游 戏 吗
嗯
好 像 也 存 到 名 字
简 单 还 是 普 通 啊
我 们 来 简 单 的 不 不 不
我 们 来
普 通 的
ok ok 我 们 来 普 通 的
嗯
g 白 死 啊 什 么 叫 g 白
死 我 觉
得 哎 这 怎 么
但 是 这 个 好 像 哦 哦 双
人 双 人
哦 哦
等 等 雅 雅 拉 我 吧 我 感
觉 我 在
这 上 面 智 商 好 像 不 是
很 高
妖 姬 现 在 应 该 不 错 吧
邀 请 你
保 复 游 戏
专 门 戴 了 眼 镜 你 知 道
吗
他 们 戴 了 眼 镜 是 吧 对
我 专 门
戴 了 眼 镜
哎 呀 等 等 我 把 你 放 出
来
这 个 是
哎 你 进 来 了 吗
我 我 进 来 了 我 在 找 你
的 找 你
的 照 片
啊
老 婆 子
哦 我 我 真 是 老 头 吗 哈
哈
你 是 老 太 婆 我 是 老 头
子
啊 啊 啊 OK
老 老 老 公
不 是 老
你 老 老 老 年 父 亲 应 该
叫 什 么
应 该 就 就 叫 我 老 头 子
吧 我
就 叫 你 老
no
老 太 婆
弹 幕 机 很 卡
等 待 好 我 也 我 也 把 什
么 我 也
把 东 西 都 关 掉 我 也 把
QQ 卸
了
嗯
天 哪 我 想 升 级 电 脑 感
觉
哎 呀 现 在 电 脑 好 贵 啊
我 这 个
电 脑 当 年 两 万 块 钱 配
的 现
在 好 像
还 是 这 个 价
哎 呀
你 是 三 零 8 零 加 啥 呀
我 感 觉
你 也 是 三 零 八 零 那 你
应 该
其 他 东 西 跟 我 一
没 差 多 少 我 感 觉 可 能
我 三 零
八 零 加 我 看 一 眼 任 务
管 理
器 啊 等 等
三 零 8 零 加 二 九 杠 幺
三 9 零
零 KF
嗯 二 二 九 杠 啥 我 是 什
么 我 是
什 么
啊 啊
怕 什 么 玩 意 儿
全 家 桶
啊 啊 啊 啊
ROJ 全 家 桶 啊 r 什 么
东 西 全
家 桶
他 们 说 的
啊
RROG 全 家 桶 对 ROG 全
家 桶
然 后 我 没 找 到 你 的 例
会 我 都
拒 绝 哦
嗯 他 们 说 你 CPU 应 该
比 我 好
一 点
嗯 比 PPU 比 较 好 一 点
我 就 说 呢 你 要 是 跟 我
差 不 多
那 你 那 你 这 个 驾 驭 是
不 是
被 坑 了
哎 哦 对 但 是
当 时 什 么 当 时 应 该 没
有 被 坑
吧 因 为 当 时 朋 友 就 是
直 接
就 是
买 的 那 个 东 西 然 后
然 后 让 我 就 是 给 我 我
付 的 钱
代 付 嘛
ok ok
嗯
OK
这 个
怎 么
啊
我 看 你 怎 么 动 哈
我 是 我 是 老 婆 子 吗 对
你 是 老
太 婆 婆 是 老 老 婆 啊 都
上 来
练 快 哦 乘 坐
踏 板
操 控 你 的 一 切
ASD
哦
就 这 个 东 西 一
我 去 游 乐 场 的 时 候
呃 我 去 游 乐 场 的 时 候
那 个
就 是 有 人 就 是 可 以 搞
这 个 东
西 然 后
我 不 会 开 车 那 时 候 是
开 车 的
我 不 会 开 车 所 以 不 让
我 坐
啊
不 是 他 没 有 说 那 怎 么
怎 么 怎
么 发 动 啊
啊
这 不
什 么 意 思 啊 啊 啊
啊 哦 好 像 鼠 标 左 左 键
按 住 是
往 前 开
鼠 标 左 键
哎 你 按 了 吗 这 样 看 吗
啊 是 豆 豆 嗯
这 怎 么 走 路 啊 我 我 也
在 想
看 看 四 周 的 牌 子 哦 旁
边 有 写
哦 这 怎 么 下 车 啊 松 开
手 刹 哦
哦 哦
我 们 我 们 手 刹 没 手 刹
没 松 啊
这 这 怎 么 怎 么 走 路 啊
这 脚
怎 么 蹬 啊
哦 应 该 就 是 鼠 鼠 标 左
键 按 住
啊 时 代 哈 哈 哈 不 是
好 吧
踏 板 哦
啊
就 是 两 根 腿 一 人 一 人
踩 一 个
我 踩 一 个 你 踩 踩 一 个
吗 是
这 样 的 吗 嗯
鼠 标 左 键 是 踩 踏 板
啊
哦 对 对
是
对 对 对
啊 啊 哎 呀 妈 呀
哈 哈
这 这 这 什 么 意 思 啊 让
我 们 直
接 往 前 走 吗 但 我 们 不
能 碰
到 旁 边 那 个 那 些
不 能 碰 到 旁 边 那 个 三
角 卷 个
筒
让 走 我 操 这
这 我 去 这
来 吧
哦 ok ok
但
拐 弯 拐 弯
推 荐
然 后 嗯 你 往 前 走 哎
哎
哎 呀
哎 ok ok ok ok ok
ok ok
OK 我 的 给
ok
OK
ok ok ok
哎 哎 哎 哎 哎 哎 哦
开 开
哎 去 哪 儿
啊
哦 我 人 怎 么 下 去 了 我
去 我 按
到 啥
哈 哈 哈
ok ok
哎 哎 不 对 不 对 不 哎
对 对 对 哎 你 哎 哎 对 对
对 对 对
哎 哎 哎 呦 呦 呦 呦 呦 呦
呦 呦 呦
呦 我 操 没 事 没 事 没 事
没 事
没 事 没 事 有 容 错 率 啊
ok ok
哈 哈 哈
不 小 心 按 到 手
耐 耐 心
ok ok ok
哦 这 个 要 我 们 使 劲 蹬
他 这 个
还 蛮 接 近 正 式 开 车 的
感 觉 的
你 知 道 没 感 觉
哈 哈
啊 不 是 又 没 拿 手 上
哦
不 是 不 是
原 来 按 f 键 是 下 去 啊
我 按 了
f 键
哈 哈
哎
哎 哎 哎 不 对 不 对 哎
哎 哎 哎 哎
打 开
我 不 是
不 对 不 对 这 有 点 难 这
个 就 说
实 话 有 点 难
你 们 直 接 就 往 前 吧 这
手 下 开
了 吗 OK
啊
怎 么 不 能 往 前
呃 使 劲 点 使 劲 点 鼠 标
使 劲 点
使 劲 点 快 点 连 点 吗
对 对 对 连 点 连 点 不 是
应 该 长
按 吗
好 像 是 连 点 吧 唱
我 刚 就 是 长 按 就 行 了
好 像 长 按 铃
我 们 是 不 是 要 后 面 加
速 啊
怎 么 登 啊 为 什 么 登 不
动
我 们 是 不 是 应 该 加 个
速 上 来
但 也 没 有 加 速 问 题
就 是 我 们 回 去 就 蓄 力
这 样 后
面 有 教 程 等 一 下 看 一
看 哦
力 量 已 加 速
哦 你 需 要 有 力 的 灯 塔
才 能 越
过 魔 仙 障 碍
借 助 惯 性
等 一 下
好 像 就 是 今 天 用 使 令
灯 对 对
对
来
一 二 三
行
嗨 啊
啊 嗯
哦 我 懂 了 我 们 必 须 要
借 助 惯
性 我 们 只 能 等 到 最 后
面 对
不 对 然 后 一 口 气 上 去
对 对 哪
冲
哎 差 一 点
差 一 点 点
我 全 下 没
还 有 机 会 还 有 机 会 还
有 机 会
哎
对 对
嗯
噔 等 等 等
不 行 不 行 我 们 倒 到 最
后 面 然
后 再 那 个 啥 那
走
等 一 下
哦 到 了 最 后 面 去
OK
的
噔 噔 噔 噔 噔
真 的 能 上 去 吗
哼
哈 哈
啊 啊
你 快 快 喝
我 知 道
我 再 点 鼠 标 真 是 的 我
当 然 在
点 了
嗯 嗯 嗯 咱 咱 们 先 倒 回
去 对 对
对 倒 到 一 点
啊 就 没 拉 手 上
哈 哈 哈 哈 哈
哼
对 没 没 没 没 到 底
倒 到 底 一 点 一 点 一 点
一 点 再
再 倒 往 下 点 一 点 嗯 对
对 对
OK
走 走 啊
啊 他
对 对 对 对 对 对 对
不 是 这 也 太 难 了 我 没
哎 呦 这 答 呀 我 也 没 想
到 妈 呀
这 也 太 难 登 了 我 的 妈
哎 呀 这 太 难 了 吧
我 说 对 我 们 一 个 老 老
头 老 太
有 多 少 要 求
我 们 手 刹 也 没 没 拉 呀
来 准 备
开 始 走 ok
啊
我 的 手 要 点 烂 了
啊 我 有 点 对
哎 呀
我 去 真 是 连 点 真 是 连
点
哎 呦 天 哪
嗯
刹 车
冲 下 坡 在 指 定 的 地 方
刹 车 用
刹 车 控 制 好 下 坡 就 没
有 问
题
嗯 OK
空 格 杀 手 车 呢
不 是 车 呢 哦 在 上 面 吗
啊
哦
在 上 面
我 去 这 我 们 老 头 老 太
这 腿 脚
跑 的 挺 快
跳 位 挺 高
比 我 比 我 强 来 比 老 婆
子 你 脸
上 是 不 是 有 麻 子 我 脸
上 有
麻 子 吗
等 等 我 看 看
你 的 脸 上 很 多 麻 子
还 挺 多 的 我 们 俩 的 马
哈 哈
我 把 我 把 灵 敏 度 调 低
了 嗯 嗯
呃 空 格 是 吧
我 们 先 拉 手 他 手 势 手
刹 嗯
嗯 然 后
空 格
走 吧
还 有 再 前 一 点
这 还 不 ok ok ok
ok ok ok
谢 谢 微 笑 的 钢 锅
恭 喜 说 是 了
已 经 出 事 了
我 们 嗯
这 是 开 车 去 哪 儿
这 可 以 随 便 我 们 开 吗
嗯
哦 不 对 这 这 被 人 预 留
了 呀 哪
个 车 是 我 们 呢
嗯
你 们 应 该 先 按 照 了
在 客 栈 等 你 们
你 也 SC 继 续
客 栈 在 哪
啊
嗯
没 有 相 机 可 以 拍 照
y 键 拍 照
嗯 老 脖 子 给 你 开 拍 个
照
我 去 老 头 子 你 皮 股 皮
你 你 脸
好 红 啊 我 脸 红 吗
你 脸 通 红 通 红 的 你 鼻
子 好 红
啊
哎 你 的 鼻 子 也 好 红
嗯 好 像 心 情 还 好
比 起 彼 起 那 哎 那 怎 么
摆 姿 势
摆 个 姿 势 老 婆 子
带
还 能 摆 姿 是 吗
本 子 是
我 去 你 的 头 发 好 柔 软
啊 头 发
一 坨 一 坨 的
哦 吼
这 什 么 姿 势
嗯
来
啊 这 个 可 以 哎
这 还 有 吗 还 有 怎 么 像
素 有 点
低 啊
就 是 回 回 归 老 年 那 种
感 觉
这 个 这 个 这 个 拍 了 然
后 他 存
哪 了 呀 我 去
好 像 我 看 看
存 到
y 吧
哎 不 对 y 是 克 立 德
b
b 是 相 册
啊 拍 了 很 多 你 的 照 片
哦
你 的 我 的 都
啊 都 都 能 看 到 都 能 看
到 哈 哈
什 么 他 们 说 我 游 戏 里
拍 这 么
一 坨 我 真 怕
其 实 我 觉 得 不 也 还 蛮
好 怎 办
嘛 就 是 对 他 说 什 么 在
那 个
酒 店 里 面 等 我 们 在 客
栈 等 我
们 什 么 哦 在 这 里 在 这
里 哦
他 倒 下 了 我 们 要 把 他
拉 起 来
我 去 我 们 两 个 老 这 老
头 老
太 一 把 年 纪 的 这 还 要
我 们 自
己 弄 吗
来 使 劲 吧
没 办 法 啦
老 年 单 子 己 钱
ok ok 走 吧
单 车 开
手 刹
嗯 nice
哇
哇 快 点 哇
我 再 等 下 倒 一 下 倒 倒
一 下 倒
倒 一 下 倒 一 下
我 很 怕
哇
ok ok 呃 往 往 往 往 往
往 右 转
的 老 婆 呢
啊
没 事
ok
然 后
OK
ok ok
ok nice ok
nice 哦 牛 逼
老 头 子 老 到 被 撞 啊
这 是 干 嘛 怎 么 有 这 么
多 警 察
呀
不 知 道 我 们 要 提 前 来
看 看 吗
还 是
停 下 来 看 看 他 这 个 话
说 客 栈
在 哪 啊 我 也 不 知 道 也
没 有
地 图 给 我 们 看 我 去
m 是 地 图 吗 好 像 也 不
是 你 们
这 好 像 就 没 有 地 图
没 地 图 随 随 便 走 吧 感
觉 这 些
这 些 有 警 察 的 地 方 应
该 就
不 能 不 能 走 了
感 觉 这 个 镇 子 不 太 对
劲 啊 这
看 起 来 很 和 平 但 是 一
堆 这
个 武 装 警 察 在 这 啊
其 实 我 们 不 是 老 头 老
太 太 我
们 是 超 人
我 去 原 来 我 们 俩 不 是
一 般 人
我 老 偷 乐 不 敢 不 敢 拦
这 么
多 附 近 天 呐
不 然 我 干 嘛 这 些 人
OK
我 去
哎 呦
感 觉 是 个 工 业 小 战 区
我 觉 得
还 不 是 很 难
嗯
还 可 以
往 哪 边 走
往 这 边
哎 什 么 情 况 什 么 情 况
不 对 不 对 吧 你
推 下 去
是 脚 撞 了
你
这 是 谁 啊 你 把 人 家 什
么
你 把 人 家 政 治 幼 儿 园
撞 了 操
这 个
看 旁 边 吧 快 倒 车 了
他 是 找 他 呢 啊
哎
快 到
让 我 承 认 救 命 啊
可 以 可 以 可 以
嗯 他 怎 么 往 哪 走 啊
不 不 能 往 那 走 往 这 走
吧
没 事 啊 没 事 不 重 要 哈
我 改 了 另 一 边
谁 都 不 能 阻 挡 我 们 我
们 什 么
我 们 老 老 年 老 头 乐
哎 呦
哎 呀 哈 哈 哈 哈 哈
这 里 不 能 走 这 怎 么 感
觉 都 堵
上 了 对 呀 哪 有 客 栈 走
这 里
呀 不 能 走 这 里 呀
嗯 我 感 觉 到 处 都 没 录
对 我 也
感 觉 到 处 都 没 录 呢 这
这 怎
么 下 去 问 问 大 爷 我 下
去 我 下
去 问 问 大 爷 大 爷 能 兑
换 吗
老 的 因 为 没 有 人 会 讲
话 吧 哎
我 就 看 一 眼 那 些 人 就
是 在
什 么 呢 这 么 意 思 意 思
OK
哎 这 个 下 面 是 不 是 有
哦 不 是
这 个 这 个 池 子 我 以 为
有 地
下 的 了 哦 我 自 己 哦 是
不 是 这
儿 啊 我 们 可 以 开 到 这
儿 来
对 好 像
北 极 啊 马 上 开 到 了 是
这 有 路
吗 我 感 觉 是 不 是 走 这
个 斑
马 线 啊 这 斑 马 线 在 这
应 该 是
管 这 外 面 有 路 这 外 面
有 路
这 外 面 有 来 来 来 我 已
经 开 过
来 了 等 你 等 你
这 外 面
哎 你 在 哪 来 着
我 在 这 我 在 这 我 在 我
在 斑 马
线 旁 边
我 回 来 了
回 来 了 我 看 那 面 有 路
可 以 绕
过 去
这 边 被 这 个 被 那 个 拦
住 了
嗯 你 跑 步 比 骑 车 快 有
步
哈 哈 哈
哎 我 不 小 心 吓 去 了
爱 浪 放 子 的 刀 哈 哈 哈
OK 那 边 那 边 有 人
不 要 看
哎 呀 好 久 啊
哈 哈 哈
我 去
哎 哎 往 右 一 点 老 婆 好
好 好 O
K
ok ok
OK
这 个 沙 滩 怎 么 样 下 去
跟 年 轻
人 一 起 嗨 一 嗨 吗 还 是
哎 这
沙
看 好 经 典 的 沙 滩
买 买 这 这 这 这 小 伙 子
真 的
可 以 去 下 去 给 他 拍 个
照
啊
你 要 跟 他 们 拍 吗
给 他 们 拍 吧
ok
知 道 吗
等 下 这 个 这 个 车 有 点
碍 事 啊
我 往 回 倒 一 点 点 OK
好 的
好 好 像 老 年 人 OK 就 这
样 唱
这 样 你 在 中 间 正 好
我 们 再 再 来 摆 一 个 再
来 摆 宝
宝 我 们 的 车 走 了
可 以 可 以 这 样
来 来 来 换 一 个 动 作 老
老 伙 子
哎 可 以 这 个 不 错
怎 么 这 像 素 这 么 低 啊
真 是
我 们 的 哎 这 个 可 以 这
个 可 以
这 不 错
哎 打
他 抠 鼻 屎 呢
啊 哈
你 看 相 册 你 看 相 册 哈
哈
你 你 回 头 看 看 我 们 的
车
何 以 没 有
哈 哈 我 们 的 车 子 呢
哦
哦 收 藏 哦 这 是 一 个 打
卡 点 我
们 的 车 我 们 的 车 还 会
来 吃
饭 吗
啊
哼
这 个 是 什 么 开 车 不 不
加 手 刹
就 是 这 样 的 呀 忘 拉 手
刹 一
直 滑 到 后 面 去
哎 不 不 的
没 到 呢
哎
哈 哈 哈
嗯
哈 哈
走 吧 哎 呦
我 们 哦 应 该 是 去 什 么
客 栈 是
吧
哦 哦 哎 呦
哎 你
这 个 是
让 一 下 让 一 下 这 个 绕
一 下 吧
让 一 下 吧
哎 是 不 是 你 也 要 去 拍
一 张 啊
我 我 就 不 拍 了 吧 我 这
这
那 他
能 能 绕 能 绕 吗 能 绕 吗
绕 绕 我
他 觉 脚 我 脚 不 行
这 人 是 不 是 走 不 通 啊
我 们 去
沙 滩 上 走 吧 我 们 旁 边
不 是
能 去 沙 滩 吗
要 去 沙 滩 吗
啊 去 沙 滩 吧 往 后 带
是 是 是 是
什 么 感 觉 我 驾 照 是 买
的 哎
不 用 买 的
这 跟 据
没 关 手 机 我 卡 我 我 去
科 尔 开 的 学 的 是
就 弄 到 好 吧
我 不 不 用 不 用 搞 什 么
档 我 们
都 不 用 什 么 那 个 啊 等
一 下
我 跟 他 们 讲 话 发 在 一
起 了
哈 哈
哎 哎 哎
哎 哎 哎 哎 哎 哎
哈 哈 哈
啊 我
配 配 合 有 点 小 小 的 不
熟 练 马
上 就 会 熟 练 了 对 对 马
上 就
会 熟 练 我 去 之 前 是 不
是 都 裸
体 啊 我 去
裸 体 吗
哎 呦 我 去
我 觉 得 我 要 看 一 下 他
们 这
看 一 下 我 去 那 还 有 凶
毛
这 这 给 你 这 给 你 拍 张
照 片 妈
呀 这 这 这 这 个 老 头 还
有 胸
吗 来 来 来 来 来 拍 个 照
片
我 我 我 怎 么 跟 他 们 拍
呢 我 来
这 样 我 在 这 在 边 上 怎
么 摆
动 作 呀 我 去 好 踢 呃
t
哇
来 吧
OK 嗯 我 看 下 还 有 没 有
还 没 啊
完 美
ok ok
哇 弟 弟 们
跟 跟 跟 那 个
威 海 贼 像 你 知 道
威 海 是 哪 儿
威 海 威 海 就 是 山 东 这
边 也 很
景 象 因 为 我 特 别 喜 欢
去 那
边
吃 那 个 寒 餐 贼 像 一 模
一 样
哎 好 像 不 能 躺 下 来 哎
可 惜
来 吧
对 吧 我 这 个 做 反 了
没 没 都 一 样 都 一 样
哪 个 是 头 啊 我 怎 么 都
没 看 懂
哦 哦 因 为 是 头
啊
哈 哈 哈
好 好
那
对 对 对 这 下 一 次 能 一
起 玩
哎
我 看 看
往 这 边 走 这 样
哦 我 没 有 灯
嗯
我 还 不 小 心 吓 人 了
啊
我 总 是 被 你 按 了 f
哎 FF 在 在 d 旁 边
算 了
这 这 人 能 压 吗
不 能 吧
咱 们 还 是 别 压 人 吧
ok
OK
为 什 么 能 上 去 呢
对 这 地 层 能 上 能 上 去
的
OK
对
哎 嗯 ok ok ok
什 么 以 后 不 敢 去 广 州
旅 游 了
什 么 啊 什 么 叫 怕 被 我
当 减 速
带 我 真 服
我 好 害 羞
啊 就
下 下 下 下 腿 走 吗 我 感
觉 这 个
老 头 乐 背
不 比 我 跑 的
可 以 呀
这
及 旅 店 这 么
这 么 难 吗 哎
这 没 有 出 去 的 地 方 看
到 右 边
对 啊 怎 么 全 是 拦 着 的
这 栏
杆
就 是 往 那 面 往 往 那 边
走 走 吧
是 不 定 那 边 有 凸 出 去
的 东
西
看 看 啊
对
啦 啦 啦
看 看 有 没 有 路 这 边
哇 这 车
这 就 下 去 了 这 不 行
哎 哎 这 这 这 这 这 有 空
空 有 空
力 了 啊 对 对 对 对
哦 对
存 档 点
你 你 你 你 看 这 边 哪 边
是 酒 店
啊
存 档 点 吗
对 对 对
我 去 这 好 像 是 有 的 写
的 是 法
语 啊 我 也 不 确 定
我 去 法 语 完 蛋 我 刚 刚
看 到
看 到 药 房 哎 看 到 健 身
房 他 们
还 没 看 到 旅 馆
哎 这 个 等 等 我 有 个 问
题 他 这
个 这 么 多 车 我 们 怎 么
过 啊
只 要 不 被 撞 飞 就 行 吧
哦
这 个 阻 断 点 可 能 就 是
怕 我 们 撞 飞 所 以 才 射
的
哦
哎 说 不 定 就 在 这 条 街
里 面 呢
呀 呀 呀 呀 呀
哎 呦 我 操 哎 是 我 们 我
们 按 零
的 话 就 让 我 们 呀 那 些
人 试
一 下 试 试
试 试
哎
ok ok
啊 好
我 们 俩 就 像 那 种 很 没
有 素 质
的 老 头 老 太 太 吃 那 个
吃 那
个 老 头 乐 啊 王 不 得 一
百 年 居
然 给 我 们 让 路 烦 死 到
现 在
年 轻 人 真 是 年 轻 人 年
轻 人 一
点 都 不 懂 真 的 哎 呦 我
服 了
哎 呦 真 的 服 真 的 服 别
理 都 不
理 我 们 受 不 了 了 哎 真
服 了
真 的 是
服 了 老 人 变 坏 了 哎 呀
啊 我 就 想 一 想 啊 想 一
想 等 这
个 车 过 去 之 后 哎 哎 哎
哎 完
蛋 哎 呀 完 呀 完 蛋 哎 呀
我 靠 我
觉 得 我 们 要 我 们 要 这
个 硬
气 一 点 懂 我 的 意 思 吧
我 们 直
接 冲 吧 感 觉 这 种 犹 犹
豫 豫
的 可 能 对 对 对
我 们 等 那 个 车 过 去 就
冲 哈 好
冲
差 一 点 差 一 点 差 一 点
差 一 点
有 感 觉 了 有 感 觉 了 有
感 觉
没 没 有 没 有 没 有 素 质
的 没 有
素 质 的 人 先 享 受 社 会
OK 冲
给 他 过 去 带 过 去 冲 冲
冲
哈 哈 哈 啊 烦 我 们 我 们
走 十 直
线 直 线 我 们 走 哎 嗯 嗯
嗯 嗯
好 k 我 们 我 们 在 这 里
等 一 下
哈 我 们 在 这 里 等 一 下
ok 哦 然 后 然 后 我 们 倒
一 下
我 们 倒 一 下 听 懂 没 有
啊 这 些
臭 小 子 对 然 后
抠 抠 牙 牙 会 肥 哈 哈 哈
ok ok
ok ok ok
哎 感 觉 就 这 车 子
淋 的 这 么 密 呀
准 备 哈
下 啊 哎 哎 不 是 不 是 不
是 有 点
有 点 啊 有 点 早
啊 因 为 那 样 推 过 就 行
哦 我 们
就 是 看 好 是 哪 个 颜 色
的 车
后 面 就 走 吧
对 对 这 个 好 玩
OK 我 们 把 先 把 车 就 是
正 过
来
ok
哦
嗯
哎 呀 不 管 了 先 走 先 走
啊
哎 呀 很 快
我 以 为 还 有 扫 者 哈
哈 哈
哈 哈 哈
今 晚 上 我 们 这 一 关 能
播 吗
应 该 可 以 了
哈 哈 哈
再 正 一 下 我 们 正 一 下
我 们 正
一 k ok
ok 就 还 还 是 到 啊 还 是
到 哎
他 怎 么 下 来
哈 哈 哈 哈
对
嗯
你 这 样 还 有 飞 机 吗 我
们 开 飞
机 不 好 吗 震 一 下
对 ok ok
大 家 稍 微 靠 近 点 对 感
觉 感 觉
你 说 冲 我 就 冲 哈 ok
哎 怎 怎 么 还 在 往 后 滑
呢 我 去
哎 没 事 没 事 我 蹬 两 下
呃 这
辆 车 过 了 就 冲 吧
不 行 感 觉 还 是 慢 了 一
天
哎 什 么
在 燃 烧
好 燃 啊 哦 哦 哦 起 步 慢
哦 起 步
慢 就 他 起 步 我 们 可 以
就 是
他 过 去 之 后 我 们 提 前
远 一 点
啊 对 对 对 对 我 感 觉 这
个 惯
性 蛮 大 的 还 是 练 用 下
惯 性 嘛
对 对 对 OK
OK
嗯 嗯 你 记 得 拉 右 边 的
方 向
嗯
不 行 太 太 太 幼 了 这 样
我 们 那 个 车 道 还 距 离
斑 马 线
点 距 离 我 们 就 开 始 冲
嘛
下 量 就 这 个
哎 哎 等 等 等 等
幸 亏 没 抽 出 去 我 靠 那
那 那 就
就 后 面 那 个 灰 的 哎
粉 嫩
还 是 哪 辆
走 怎 么 走 吗
粉 嫩 就 我 后 面 就 说
啊
我 加 速 不 起 来 呀
感 我 感 觉 我 们 还 是 不
能 停 在
这 个 地 方 等
我 们 得 我 们 把 车 正 正
好 好 的
正 过 来
然 后 从
试 一 下
行
感 觉 我
OK 正 过 来
这 是 不 是 有 点 太 正 了
对 我 们 就 这 么 正 就 这
样 冲 过
去 就 好 了
啊
嗯 创 飞 这 个 粉 的 吗
啊 能 创 飞 吗
可 不 能 吧
好 好 像 我 们 是 会 飞 的
那 个
对 对 对 对 对
对 然 后
对 对 对
ok
哎 不 对 不 对 你 往 你 往
那 边 挣
吧 应 该 是
嗯 对 对 对
哎 是 不 是 有 点 有 点 远
了 呀 怎
么 在 往 斑 马 线
主 要 是 我 们 离 斑 马 线
太 近 了
我 们 那 个 开 始 那 个 速
度 很
慢
对 咱 们 开 的 不 是 赛 车
是 老 老
这 个
啊
可 以 先 正 对 着 吧 先 正
对 没 有
弹 射 气 谱
哈 哈 哈 哈 哈 哈
感 觉 感 觉
我 去
感 觉 在 往 你 那 边 偏 偏
一 偏 吗
来
那 你 往 你 往 你 那 边 偏
着
再 过 去 一 点
哎
哎 哎 你 直 接 冲 嗯
没 事 没 事 啊
啊
哦 哎 怎 么 怎 么 转 了 转
了 就 可
以
冲 吧 冲 冲 冲 冲 冲
冲 冲 冲 冲 进 冲
啊 看 错 了
哈 哈
我 们 往 后 倒 一 点
我 摁 停 刹 车 了
不 知 道
哎 呀
OK
OK 啊 你 说 冲 我 就 冲
下 一 辆 车 就 冲
冲 冲 冲 冲 冲 冲 冲
哥 哥 大 大 快 个
不 是 不 是 不 是 不 是 不
是
我 们 去 那 个 小 巷 里 面
不 往 右
边 路 上 走
这 里 有 没 有 别 的 路 啊
对 啊 我
我 们 走 那 个 小 巷 你 看
到 我
们 正 前 方 那 个 小 巷 了
吗
ok ok 没 问 题 啊 我 们
我 们 他
们
你 看 到 没 有 他 们 这 个
车 速 我
感 觉 我 们 这 个 最 高 车
速 也
没 他 们 这 么 快 的
对 我 们 应 该 是 走 那 个
小 江 里
面
我 也 觉 得 没 错 啊
刚 才 不 知 道 拐 拐 弯 了
怎 么 是
我 没 有 松 手 吗
啊
拐 的 可 能 有 点 小 小 的
太 晚 了
对
嗯
OK
那 我 们 换 个 地 方 我 也
觉 得 啊
换 个
前 面 还 有 路 吗 前 面
前 面 我 感 觉 没 路 了 呀
我 们 刚
就 是 从 前 面 那 过 来 了
哦 我 知 道 我 为 什 么 拐
弯 了
因 为 当 时 我 一 直 以 为
只 有 N
D 才 拐 弯 我 刚 才 怎 么
冲 的 时
候 我 a 没 撒 所 以 说 我
们 可
以 再 试 一 次 我 只 要 不
松 就 行
嗯
就 就 去 对 面 的 小 巷 里
站 起 来
OK
倒 一 点 点 嗯
对
ok ok
你 说 冲 我 就 冲
OK
啊
嗯
哇
他 去 有 感 觉
有 感 觉 的 有 感 觉 的 你
知 道 吗
有 感 觉 有 感 觉 是 速 度
是 略 差
一 点 略 差 对 对 对 对 对
速 度
差 一 点
我 没 有 给
不 犹 豫 直 接 冲 吗
也 可 以 走 冲
然 后
啊 但 但 是 有 感 觉 但 是
有 感 觉
但 有 有 感 觉 有 感 觉
哈 哈 哈
我 去
走 吧
嗯 那 走
太 不 要 了
有 感 觉 有 感 觉
有 感 觉 有 感 觉 呢
我 知 道 我 们 把 车 倒 远
一 点 吧
就 是 我 们 从 远 一 点 地
方 把 那
个 速 度 先 提 起 来 吧 对
对 对
提 提 起 来 就 那 那 什 么
我 们 先 提 起 来
对 的 然 后 到 了 那 个 地
方 直 接
拐 弯
ok ok 这 个 方 向 就 要
你 来 掌
控 因 为 基 本 上 都 是 右
人
我 去
啊 去
我 们 是 单 身
哈 哈 哈
哎 我 们 先 倒 一 点 地 推
我 们 倒
一 倒
ok
我 我 你
哎 哎 哎 哎
两 个 人 的 脑 子 都 是 很
痛
我 去 好 好 好 动 感 这 是
什 么 这
是 什 么 东 西 这 么 动 感
哈 哈 哈
我 你 怎 么 一 个 人 没 有
啊 这 不
恐 怖 这 小 镇
哦 前 面 有 人 啊
我 去 好 好
好
妈 呀 好 吵 啊 前 们 怎 么
过 的
嗯
哎 那 个
反 正 不 敢 过
哼
啊 目 前 还 没 看 到 有 什
么
怎 么 下 去 大 到 我 不 知
道 我 们
只 能 找 找 路 了
对
只 能 只 能 找 路 我 去
嗯
麻 烦 让 人 家 离 婚 了 吗
哈 哈 哈
什 么 灵 魂 啊
呵 哈
哈 哈 打 折 呀
嗯 咱 们 下 车 玩 玩 吧 下
车 拍 个
照 片 应 该 是 应 该 是
这 游 这 游 戏 好 像 是 那
什 么
这 个 手 下 右 边 的 手 枪
是 那 个
打 卡 游 戏
去 打 个 卡 吧 打 卡 嘛 哦
对
这 是 干 嘛 怎 么 有 救 护
车 有 人
数 了
我 想 要 回 去 打 个 卡
要 是 十 五 了 呀
有 人 数 了 要 打 卡 吗 他
打 个 牌
应 该 也 是 打 卡 吧 应 该
是
哎 可 以 你 可 以 躺 在 这
个 要 数
的 人 旁 边
我 去 这 这 怎 么 是 有 些
跳 了 吧
应 该 是
哎 呦
我 嗯 我 看 下 我 能 不 能
上 来 具
哦 真 是 打 卡 点 打 卡 点
我 去
我 去 OK
真 是 打 卡 点 我 们 原 刚
刚 才 那
一 坨 不 也 是 打 卡 点 吗
谢 谢
走 走 走 我 去 那 边 给 你
打 卡
走 吧 嗯
不 是 站 着 哦 你 拍 了 吗
啊 已 经
几 几 一 个 人 好 像 就 够
吧 ok
对 刚 才 那 一 个 洞 是 大
气 的 地
方 也 好 像 也
太 地 狱 了 太 缺 德 了 确
实
这 里 好 像 也 没 路 了 这
边 也 没
路 了
这 这 这 这 咱 们 过 来 那
个 机 场
东 三 那 个 地 方 好 像 是
个 打
卡 点 吧 哦
这 这 这 里 好 像 就 死 路
没 有 我
去
走
嗯
我 们 俩 怎 么 跑 去 门 口
来 呀
啊
会 觉 得 我 们 俩 这
哼 好 像 金 木 如 肥 一 样
真 的 比 开 车 强 势 呢 我
们 俩 健
不 如 飞 鹰 我 去
应 该 是 前 面 洞 是 大 气
的 地 方
ok
我 们 的 车 是 不 是 能 从
这 直 接
飞 下 去 啊 我 在 想 啊
能 这 样 干 吗
怎 么 样 下 下 面 的 路 啊
我 在 想
不 用 买 下 面 就 撞 死 了
后 儿
来 来 这 里 应 该 就 这 里
吧
嗯 这 里 就 行 吗
随 便 讲 个 好 像 没 有 没
有 那 个
钉 的 提 示 音
到 底 是 哪 一 家 呀
好 像 不 是
这 不 对
嗯
那 是 这 里 吗
哦 这 里 这 里 这 里 这 里
这
哎 这 里
哦 这 个 人 是 吧 对
我 站 在 下 面 叫 我
拍 得 到 吗
会 的
也 不 对
哦
不 是
啊
这 怎 讲 呀
哎 我 鼠 标 没 电 了 你 们
等 一 啊
你 看 到 他 眼 珠 子 是 红
的
你 去 充 电 我 去 研 究 一
下 这 个
路
路 怎 么 走 啊 这 里 是 那
边 死 路
了 我 研 究 一 下 这 边 还
能 不
能 开 谢 谢 钢 棒 立 刻 上
次 立 屁
股 受 伤 立 也 打 卡 了 我
确 实
打 卡 打 卡 点 等 下 我 手
机 手 机
没 电 宝 不 鼠 标 没 电 了
我 说
怎 么 点 不 动
我 我 们 好 像 还 是 得 上
这 个 马
路 哎 我 去
OK 来 了 来 了
主 要 我 们 要 上 去 我 我
们 还 是
得 上 那 个 马 路
下 载 马 路 OK 啊 就 是 刚
条 马
路 不 然 那 个 地 方 是 死
路
我 看 一 下 啊
没 有 见 到 什 么 体 育 馆
哈 哈 我 看 到 那 驴 馆 在
哪 妈 呀
怎 么 还 有 抢 银 行 的 吧
这 这
地 方 绝 对 也 是 个 打 卡
点 哎 你
人 呢 我 好 像 看 到 一 个
抢 银
行 的 人 了 啊 我 们 快 去
打 卡
OK 我 回 来 应 该 走 这 边
吧 对
对 对 我 来 了 我 来 了 提
醒 没 存
档 怎 么 存 档 问 题 是 车
队 左
边 是 路 这 个 也 r
这 个 也 哪 有 路 啊 哦 哦
这 里 有
路 这 里 有 路 啊 这 样 我
们 我
们 从 这 里 这 样 射 上 去
射 上 去
吗 对 对 对 对 对 对 懂 我
的 意
思 吧 马 上 跑 这 跑 酷 模
拟 器 有
我 觉 得 跑 的 比 比 起 练
比 这
个 小 破 驴 要 强 多 了 我
是 真 的
健 步 如 飞 我 觉 得
你 还 吃 呢
哇
嗯 我 过 那 个 桥 了
ok ok
新 手 老 震
噔 这 这 这 老 太 老 头 可
比
可 不 可 以 我 这 个 年 轻
人
进 来 了
我 多
啊 啊 哈
啊
我 来 了 我 来 了
来 来 来 等 你 等 你
你 鼠 标 好 了 吗
我 鼠 标 充 着 电 呢
ok
你 你 说 什 么 这 左 没 有
录 吗 这
哪 有 路 啊
这 里 这 里 你 看
过 来
你 看 这 两 条 这 两 个 版
吗
哦 哦 这 样 啊
哦 我 还 以 为 被 毒 死 呢
原 来 如
此 我 去 原 来 如 此 拿 着
好 多
拿 着 好 多
啊
我 哪 里 好 懂 啊
走 吧 走 吧
ok
OK
哼
是 不 是 得 冲 上 去 应 该
是 吧 O
K ok nice OKOKOK 小
意 思
OKOK 到 意 思 这 还 有 要
打 卡
了 吗 应 该 没 有 吧 没 有
吧 前 面
人 多 的 地 方 一 般 是 要
打 卡
的 这 地 方 绝 对 要 打 吧
什 么 意
思 啊 不 要 禁 止 开 车 我
去 管
他 了 我 们 俩 一 把 年 纪
我 们 说
天 就 是 天 说 地 就 是 了
对 不
让 我 们 这 个 我 去 去 下
啥 车 啥
倒 下 对 倒 倒 倒 倒 倒 一
下 倒
一 下 啥 意 思
搞 搞 搞 笑 我 们 就 是 天
我 们 就
是 地 你 让 我 们 老 年 人
不 进
搞 笑 这 有 出 口 吗 哎 可
能 前 面
应 该 有 我 们 都 一 把 粘
着 对
啊 我 去 没 有 放 尊 重 点
年 轻 人
不 是 这 个 地 方 怎 么 卖
的 全 是
同 一 种 东 西 啊 全 卖 包
菜 啊
服 了 你 们 这 么 爱 吃 不
卖 买 鞋
的 吗 我 去
啊
这 破 柠 檬 只 铲 包 菜 啊
是 我 男 手 啊
哎 这 地 方 能 打 卡 吧 这
个 地 方
非 要 打 卡 吗
对 对 对
你 觉 得 这 个 地 方 应 该
是 打 卡
的
好 像 没 有
没 有 弹 琴 声 音
来 来 来 来 我 还 不 我 还
没 开 呢
呢
我 还 没 拍 呢
都 拍 了 才 算 了
对 对 对 拍 了 钱 去
啊 像
哦 ok ok
走 吧
你 看 前 面 好 像 是 有 路
我 去 两 个 恶 毒 老 太 老
头 然 后
开 着 自 己 的 这 个 共 享
把 这 个 老 头 乐 然 后 出
去 横 行
骂 道 坏 人 变 老 了 我 去
你 老 人 脑 的 胃 好 重 哪
有 啊 没
没 没 没 开 手 下
哈 哈
这 个 是 略 微 往 右 一 丢
丢
卡 了 一 点 OK
左 边 的 轮 方 哎 人
好 窄
OK
往 南 边 走 往 这 边 右 边
对 应 该
就 绕 着 去 了 这 个 地 方
对
好 累
OK
ok ok ok
ok ok 没 问 题 没 问 题
这 还 不 让 我 们 进 搞 笑
把 你 这
一
逼 什 么 在 这 包 起 来 给
你 们 撞
飞 哈
谢 谢
立 口 他 们 说
感 觉 我 们 俩 老 了 之 后
是 会 被
年 轻 人 扔 狗 屎 的 那 类
人
怎 么 的
哈 哈
他 下 楼 溜 狗 的 时 候 会
找 年 轻
人 查 然 后 被 年 轻 人 扔
狗 屎
的 那 种 老 头
十 年 后 变 坏 两 端 的 利
口 被 年
轻 人 塞 狗 屎 的 时 候 会
想 起
自 己 年 轻 的 时 候 塞 别
人 狗 屎
吧
滚
怎 么 这 个 又 坏 了
你 写 哦 这 可 能 有 点 上
坡 咱 们
得 冲 对 对 对 冲 冲 冲 冲
冲 冲
冲 冲 冲 冲
冲 冲 冲
哎 哎
哎 好 像 应 该 是 王 祖 哎
不 对 不
对 不 对 哎 对 对 对 对 对
对 ok
ok ok 啊
看 到 你 终 于 牛 逼
这 这 玩 意 也 能 上 吗
哎 呀
那 玩 意 儿 上 应 该 可 以
吧 我 去
是 不 是 要 点
是 不 是 要 点 儿
要 点 那 个 巧 劲 儿
对
对 我 们 冲 上 去 啊
OK 啊
啊 冲
这 这 这 这 抽 抽 抽 我 去
简 直 就
是 坏 的 透 顶 的 老 年 人
我 去
这 是 不 是 也 是 打 卡 点
啊
四 个 这 我 估 计 也 是 吧
感 觉 用
塔 什 么 忠 犬 八 公 我 去
我 现
在 看 对 对 对
来
啊 你 你 你 你 拍 我 给 你
拍 个 老
脑 袋 吗
那 你 给 我 你 给 我 拍 吧
哎 那 怎 么 做 表 情 来 着
踢 踢 键
OK
啊 你 好 像 不 算 这 个 地
方
不 是 吗
这 么 大 的 一 个 狗 狗 狗
头 不 算
吗 好 像 不 是
这 什 么 夫
看
love 什 么 这 是 什 么
不 知 道 这 可 能 是
一 只 狗 的 名 字 吗
for for chmpy our
lovel
y friend
可 能 是 一 条 一 直 死 掉
的 狗 吧
谁 家 养 的 叫 蛐 蛐 蛐 皮
的
我 去
哎 呀
我 去 靠 你 了 出 去 玩 就
能 靠 你
了
就 是 送 给 送 给 我 们 这
个
这 个 非 常 可 爱 lovely
的 朋
友 漆 皮
哦 那 你
是 这 这 里
这 有 路 吗
对 啊 这 有 路 吗
这 没 路 呀 我 去
这 哪 如 果 哎
那
这 个 地 方 有 个 窄 窄 的
不 会 是
这 儿 吧
哦 没 哇 这 也 太 窄 了 吧
吓 我 一
跳 老 太 婆 哈 哈 哈
自 己 没 路 了 我 去 我 我
看 要 去
哪
我 看 看 是 不 是 菜 市 场
有 别 的
路 我 看
好 像 也 没 有 啊 他 遇 常
oh my
god 这 怎 么
走 啊
楼 梯 下 面
楼 梯
哦 这 里 这 里 这 里 这 里
哦 哦 哦
里 装 的 什 么 阴 影 的 ok
ok
走 吧 走 吧 走 吧
ok ok
哦 他 们 说 可 能 是 游 戏
制 作 人
员 养 的 狗 什 么 之 类 的
啊 忘 了 禁 音
那 很 正 常
来 转 一 下
OK
啊
哦
go 嘎 嘣 嘎 嘣 嘎 嘣 嘎 嘣
嘎 嘣
嘎 嘣 嘎 嘣 好 没 素 质 的
两 个 人
我 跟 你 讲 管 管 呢 在 路
上 遇
到 在 这 个 楼 梯 上 面 骑
自 行 车
的 人 我 会 骂 他 的 但 是
咱 们
俩 的 话 无 所 谓 了
哈 哈 哈
还 管 我 哈 哈 哈
哼 哎 呦 我 们 这 到 底 要
开 到 哪
去 呀
天 呐
哦 去 哦 呦 哦 呦 哎 呦 哦
呦 哎 呦
哎 呦
我 去 还 有 悬 崖 峭 壁 我
去 我 骑
个 自 行 车 去 悬 崖 爬 山
吧 我
去
妈 我 们 俩 开 的 老 头 都
开 的 跟
越 野 车 似 的
我 去
哎 呀 哎 呀 哎 刚 嘎 噔 嘎
噔 哥 两
个 人 明 明 身 强 体 壮 的
不 去
不 去 什 么 搁 这 搁 这 开
到 OKO
KOKOKOK 了 开 怕 啊 o
不 OKO
KOKOK 没 关 系 没 关 系
不 要 怕
不 要 怕 OKOKOK 回 来 了
回 要
怕
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
OK 这 东 西 没 关 了 老 太
婆 哎
不 对 我 们 o 就 往 左 还
往 右 这
边 往 这 边 吧 没 有 万 一
呢 反
正 都 看 看 吧 无 所 谓
OKOK 往
路 往 往 那 走 吧 什 么 意
思 啊 什
么 叫 s 往 坏 了 吧 什 么
么 意
思 你 们 这 真 的 是 真 是
的 OKO
KOK 往 左 有 关 系 啊 没
关 系 真
是 的
OK 我 两 这
呃
我 们 这 个 哎
那 个 就 是 那 种 结 婚 什
么 多 少
多 少 年 是 什 么 我 记 得
不 是
分 什 么 结 婚
这 什 么 经 过 什 么 钻 石
观 众 的
模 西 吗 这 怎 么 怎 么 个
就 是 有 有 那 个 惊 魂
然 后 不 惑 之 年 惊 魂 什
么 的 我
我 们 应 该 我 们 什 么 我
们
啊 什 么 意 思 啊 钻 石 混
的
什 么 意 思 啊 不 知 道 啊
写 了 个
法 语 吗 谁 谁 看 过
哦 哎 呀 没 路 了 没 路 了
我 们 果
然 还 是 得 走 左 边 那 边
在 这 里 吧
嗯 这 里 不 是 能 下 去 吗
前 面 水 动 点 水 上 点 水
动 点
然 后 存 下 面 是 踪 电 你
看 下 面
那 个 旗 子 哦 哦 哦
走 呃 等 一 下 倒 车 倒 倒
一 下 下
啊
ok ok ok
OK 嗯 哎 哎 哎
到 了 到 了 到 哈 哈 哈
疼 疼 痛
哎 右 转 下 去
OK 没 有 默 契 的 两 个 人
OK 没
有 这 了 以 后 真 的 要 这
样 出
去 玩 吧 我 感 觉 好 心 思
啊 你 们
别 一 起 按 不 是 我 不 了
都 想
按 一 下 我 按 一 下 他 要
按 一 下
我 按 一 下 他 要 按 一 下
这 应
该 是 是 存 到 底 宝 宝 这
一 打 打
卡 点 OK 这 这 玩 什 么 呢
这 些
人 看 起 来 好 蠢 呐
给 你 一 巴 掌 哈 哈 来
你 这 什 么 这 有 吗 有 吗
吗 好 像
没 有 没 没 钉 钉 没 钉 吗
这 个
是 不 是 不 是 喷 泉 对 是
不 是 在
喷 泉 这 钉 啊 来
好 像 你 们 有 时 候 拍 全
一 点 吗
不 行 都 不 行 都 没 在 那
嗯
哇 好 多 地 方 都 没 展 我
说 这 还
有 人 钓 鱼 呢
呃 哎 呀
是 个 公 园
这 这 能 不 能 爬 我 能 不
能 爬 上
来
我 去 不 让 我 爬
哎 哎 哎
我 去 不 让 我 做 鱼 飞 呢
还 飞 鱼
呢 我 去
飞 鱼 鳞 鱼 鳞 我 是 没 没
见 过 这
种 鱼 的
红 色 的
你 看
油 光 锃 亮 的 鱼
黄 鲤 鱼 也 不 是
嗯
鱼 也 不 是 这 青 蛙 是 活
的 吗
这 个 人 他 是 不 是 光 着
屁 股 呀
哦 还 真 是 哈 他 怎 么 光
着 屁 股
坐 在 这 好 变 态 啊
我 们 是 要 开 到 这 儿 吗
还 是 开
到 那 里 面 去 啊 我 在 想
应 该 是
是 开 到 这 儿 吧 没 有 路
哎 我 去
对 对 对 我 觉 得 应 该 是
开 到 这
儿 对 走 吧 走 吧 开 车 去
吧 哎
散 雪 明 明 跑 跑 步 比 开
车 强 什
么 谢 谢 什 么 谢 谢 小 鹿
创 死
二 谢 谢 俩 老 登 的 高 峰
高 峰 亚
神 加 油 成 长 亚 灯 相 信
你 俩
一 定 能 成 功 什 么 意 思
呢 创 死
俩 路 辆 车 放 在 这 在 这
里 在
这 里 应 该 从 这 走 走 吧
啊 走 OK 哎 这 里 面 上 不
去 吧
这 里 叫 上 去 下 不 去
哎 转 个 弯 小 鸟 当 下 车
OKKOK
OKO 去 完 美 美 go 今 天
是 我
们 俩 结 婚 5 十 周 年 纪
念 日 出
来 这 个 度 个 命 运 这 个
散 个
步 哎 去 吐 个 命 哎 呀 我
去 哎 呀
哎 呀 老 头 子 我 觉 得 觉
得 还
得 助 个 力 呀
哎 呀
走
直 接 往 右 转 就 行 了
对
往 哪 儿
哦 往 右 转 哦 往 这 往 右
转 我 去
我 在 上 什 么 坡 啊 我 疯
了 吧
他
我 还 在 想 你 怎 么 样 冲
到 那 个
上 面 去 了 我 也 要 上 去
当 初 什 么 叫 什 么 叫 度
完 弥月
要 离 了 你 在 说 什 么 什
么 玩
意 就 感 感 觉 得 这 这 游
戏 目 前
为 止 我 们 俩 还 是 从 从
容 易
隐 隐 有 余 完 全 那 种 天
哎 呀 妈
呀
我 不 是
因 为 这 个
这 也 能 撞 到 我 了 吗
我 怎 么 会
命 吧 这 鱼 妈 呀 我 没 想
到 这 里
还 能
受 么 伤 害 啊 我 去 我 的
妈 呀 这
鱼 还 能
我 操
这 鱼 还 能 串
我 去 原 来 这 个 鱼 有 冲
击 力 的
吗 哎 呦 天 呐 搞 了 半 天
鱼 是
伏 笔 他 们 说 我 真 是 神
经 病 哎
我 是 一 只
小 鱼 他 凭 什 么
啊 是 手 刹 是 不 是 哦 哦
神 经 病 啊 这
也 服 了
这 复 活 点 还 挺 远 的
还 还 好 还 好
我 去 还 好 我 们 没 有 在
特 特 别
那 个 什 么 的 地 方
对
这 还 好 还 好
妈 呀
嗯
问 题 不 是 很 大 啊 那 个
鱼 我 们
品 味 一 下 就 好 了 我 们
还 得 还
得 冲 速 冲 那 个 鱼 呢 我
真 服
烦 死 了 哈
虽 然 我 知 道 我 们 没 素
质 但 是
这 鱼 也 挺 没 有 素 质 的
就 是
啊 我 觉 得 一 点 面 粉 不
给
凭 什 么 这 个 树 枝 这 么
硬 啊 我
操
这 数 据 为 什 么 这 么 硬
哎 呀
我 觉 得 被 这 个 游 戏 弄
的 没 全
世 界 都 在 针 对 我 们 老
老 两
口 现 在 年 轻 人 真 的 是
这 ok 我 们 在 这 等 一 会
儿 吧
思 考 一 下 ok
怎 么 这 么 多 条 鱼 啊 我
才 发 现
我 也 感 觉 鱼 是 不 是 有
点 多
了
我 们 一 生 冲 上 去 应 该
问 题 不
是 很 大 吧
第 二 个
其 实 这 样 也 可 以 上 去
的 吧 上
不 去 吧 这 上 不 去 吗 这
不 行
吧 上 不 去 吧 上 不 去 吧
我 倒 一 点 点 够 够 呛 可
来 怎 么
办
你 们 到 中 间 等 一 下 看
可 以 等
吗 可 以 等 吗
是 已 经 啊 啊 啊 谢 谢 钢
蹦 蚊 子
在 水 苍 蝇 在 蚊 子 水 里
产 产
卵 许 多 鱼 是 吃 蛆 的 会
臭 你 很
正 常 什 么 意 思 呢 啊 就
骂 我
们 是 吃 哎 什 么 意 思 呢
谢 谢 总
是 这 边 的 色 卡 明 天 该
是 大
红 鱼 了 有 感 觉 吗 谢 谢
大 红 鱼
这 大 红 鱼 吧 大 红 鱼 啊
这 走
别 管 直 接 冲 对
我 去 我 哎 我 去
没 关 系
没 关 系 没 关 系
ok
哎
怎 么 还 在 倒 啊
OK
ok 走 直 接 冲
其 他 的 去 他
我 不 行
啊 啊
boys
你 是
nice 哈 哈 哈
哈 哈
哈 哈 哈 哈
啊
还 可 以 还 还 可 以 啊 我
们 两 个
大 脑 又 在 争 夺 控 制 权
很 谢 谢 你 的
这 地 方 是 要 拍 照 吗
不 知 道 你 可 以 试 试
可 以 试 试
走
试 试 去
哎 这 这 突 然 突 然 明 感
觉 脑 子
不 太 好 使
这 个 这 个 小 孩 怎 么 跪
在 这 呀
哪 哪 里 哪 里 哦 哈 哈
哈 哈 哈 这 个 表 情 其 实
跟 你 有
点 像 吗 不 觉 得
在 哪 里 你 在 哪
是
好 像 不 会 这 这 这 个 滑
梯 是
哦 哦 老 婆 婆 没 眼 眼 睛
眼 睛 不
太 好 使 他 为 什 么 就 跪
在 这
你 看 那 雪 糕 掉 地 上 了
好 可 怜
给 他 拍 个 照 吧 我 跟 他
拍 个 照
嗯 他 好 可 怜 嗯 嗯
哦
这 是 打 点
嗯
这 家 伙 就 到 了 就 他 会
喝 酒
这 居 然 也 是 张 海 点 吗
这 人 应
这 人 应 该 是 个 小 偷 想
偷 的
东 西 吧 我 感 觉
趁 他 睡 着 了
我 也 觉 得
哼
哼 哼 老 头 在 霸 凌 小 孩
哦 我 发 现 这 游 戏 就 属
于 就 是
很 多
就 比 如 说
嗯
好 像 不 是
不 是 吗 偷 东 西 不 是 吗
不 是 坏
东 西 吗 坏 东 西 不 应 该
是 吗
我 拍 个 这 个 片 是 不 是
好 像 也 不 是 好 歹 有 人
吧 我 能
坐 上 来 吗 能 把 他 踩 下
去 吗
我 去 这 小 孩 体 重 蛮 重
的 呀 两
个 老 两 个 人 完 全 没 压
下 这
这 这 太 有 点 那 个 了 有
点 有 点
梁 子 了 这 个 这 个 怎 么
踩 都
走 的 我 我 太 太 不 够 不
够 重 不
够 重 对 吧 问 题 不 是 很
大 也
算 有 一 个 打 卡 点 了 嗯
啊 终 于
回 到 大 路 上
嗯 倒 一 丢 丢 ok ok
哦 我 们 看 我 们 要 走 哪
边 哦 哦
那 边 就 堵 着 呢 你 知 道
这 个
哎 等 等 我 看 下 这 是 不
是 啊 是
这 看 到 这 上 面 这 有 个
旗 子
哎 来 来 来 来 那 那 上 面
有 个 旗
子 OKOKOK
ok
倒 一 下
断 一 断
荡 一 荡
OK
ok
我 防 死 你
这 个 公
哇 这 是 墓 地 咬 我 墓 地
呀 墓 地
要 我 们 拍 照 吗
我 操 墓 地 拍 照 是 不 是
有 点
太 太 太 闪 亮 跳 舞 在 哭
才 叫 我
忘 记
应 该 是 跟 这 个 雕 像 拍
照 吧 我
感 觉
嗯
我 来 了 是 是 要
是 光 拍 不 行 是 要 我 们
人 一 起
拍 合 照 得 要 有 人
哦 我 就 说 为 什 么 不 算
等 哈
明 天
不 算
不 算 了
不 是
这 里 有 一 坨 云 云 你 看
是 不 是
很 奇 怪
哎
那 边 雨 音 单 独 在 下 雨
哎 对 啊
哇 有 人 在
快 快 快 来
快 来 有 人 在 举 办 举 办
葬 礼 我
们 派 我 看 我 看 到 我 看
到 我
跳 进 来 跳 进 来 跳 进 来
我 我 下 来 了 我 下 来 了
我 看 他 们 的 表 情
OK 你 在 你 在 这 个 这 个
这 个
黑 人 抬 棺 面 前 我 给 你
拍 一 张
照
啊
妈 呀
好 好 没 有 素 质 你 在 哪
儿 啊
我 在 你 屁 股 后 面 对 着
你 呢 在
这 里 哦
OK
真 的 帅 呀
oh my d 真 的 帅 oh
my god
不 知 道 死 的 是 谁 呀
这 不 会 名 字 叫 worker
吧
我 去 这 个
数 据 烂 完 了 呀 感 觉 往
这 个 也
方 挨 叨 一 下
祝 你 一 路 走 好 沃 克 尔
嗯 我 靠
向 你 致 意
嗯 好 我 好 像 知 道 怎 么
走 了
fuck
哎
我 们 应 该 不 用 开 到 最
下 面 来
嗯 嗯 嗯 嗯
呃 这 边 从 那 边 路 那 边
这 里 还
要 路 呢
对 那 边 有 路
我 们 抽 在 哪 啊 抽 在 哪
再 见 再 见 再 见 OK
刚 才 合 影 的 时 候
往 哪 来 着 往 这 往 往 这
边 吧
OK
这 边 过 不 去 吧
嗯
应 该
我 看 应 该 是 有 路 的 这
边
好 窄 这 边 有 路 不 对 不
对 这 个
车 堵 着 了 没 路 没 路 应
该 走
那 边
哎 呦 嗯
嗯
等 一 下 问 题 不 是 很 大
OK
我 们 可 以 转 回 去
这 里 是 没 录 的
那 应 该 还 是 要 走 外 面
估 计
这 边 还 有 一 条 路 这 里
这 里
看 到 吗
哦 哦 上 面
试 试 吧 看 看
是 是 是
哦
你 两 个 人 的 胳 膊 比 谁
都 好 用
腿 脚 比 谁 都 好 使 哈
非 要 非 要
不 要
骑 这 个 破 破 车
挑 战 自 我
对 啊 我 们 俩 这 个 腿 脚
多 多 利
索 呢
非 要 那 啥 真 是
往 前 走 吧 应 该 是 嗯
哎 这 是 不 是 有 点 绕 了
呀
好 直 接 就 是 绕 到 那 里
面 刚 才
让 我 们 拍 照 那 里 面 哦
哦 这 可 以 下 去 对 对 对
ok
这 有 吗
有 吧 往 前 走
有 吧 唉 有 有 有 有 有 有
好 绕 啊 这 地 方 是 我 们
骑 在 这
个
电 动 车 在 人 家 的 公 墓
里 面 撞
人 家 的 墓 碑
你 就
有 点 没 没 有 素 质 了 啦
哎 哎 呀 我 去 我 们 这 个
贴 地 飞
行
天 你 飞 行
数 据 真 的 烂 完 了
谢 谢 你 飞 行
应 该 应 该 是 在 接 着 往
也 也 这
吧 我 也 觉 得
哦 这 边 怎 么
哎 呀 年 轻 人
你 不 要 碍 事
这
哎 凭 什 么 有 人 录 这 么
大 呀 我
去
花 米 比 较 多
嗯
跟 我 哥 手 气 真 的 很 大
对 好 扁 的 有 长 的
这 还 有 路 吗
哎
不 对 因 为 我 别 往 这 边
走 哦 哦
只 要 出 去 了 门 了 看 到
门
对 不 对
哎 呀 快 去 出 去 这 个 破
门 吧 这
个 门 开
绕 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 没
有 没 有
忘 了 忘 了
嗯 哎 帮 我 一 点 点
OK
ok ok
OK 啊 存 到 你 来 了 来 了
终 于 出 来 了 我 真 受 不
了 了
哦 我 还 以 为 我 还 以 为
那 个 不
刚 开 始 不 是 跟 我 们 说
什 么 什
么 键 来 着
哦 那 个 什 么 什 么 公 寓
键
还 以 为 那 个 是 第 一 关
呢 结 果
结 果 其 实 那 个 可 能 是
最 终
目 标 啊
啊 哈 啊 要 完 蛋 要 完 蛋
有 感 觉
吗 要 完 蛋
完 蛋 哈 哈 哈
没 感 觉 吗
太 打 击 了
快 抱 近
我 们 出 事
啊
我 怎 么 办
哇 两 个 老 头 脑 袋 出 事
了 这 样
疼 不 疼 让 我 们 回 重 动
点
是 不 是 是 啊
这 什 么 我 们 先 散 个 步
吧 看 看
这 个
不 是
哎 能 拖 能 脱 我 去 哦 能
拖 能 脱
我 操 但 是 这 个 坡 也 冲
不 上 去
吧 这 也 太 陡 了 完 蛋 我
去 什
么 情 况 哎 我 死 了 了 死
了 我 们
的 车 没 回 不 是 那 哎 那
车 怎
么 办 我 们 俩 没 了 啊 祸
祸 害 么
办 我 俩 祸 害 怎 么 办 这
怎 么
搞 啊 这 怎 么 办 这 咋 办
怎 么 办
车 呢 这 么 办 我 去 这 车
我 们
俩 凑 的 养 老 金 凑 了 好
久 呢 这
这 这 咋 办 存 到 你 重 来
重 置
关 卡 对 你 你 看 重 置 关
卡 我 去
上 个 厕 所 不 行 了 我 真
的 很
想 上 哦 好 了 好 了 车 回
来 了 去
吧 去 吧 啊 哎 呦 这 车 开
了 我
腰 酸 背 痛 妈 呀
哇 我 才 发 现 大 家
你 们 看 到 游 戏 的 上 方
没 有
你 们 看 到 游 戏 最 上 面
有 一 条
长 长 的 线 没 有 上 面 有
很 多
白 色 的 小 旗 子
我 才 发 现 那 个 是 目 标
哈
大 家 我 们 目 前 可 能 才
走 了 个
5 分 之 一 吧 你 们 看 到
没 有 最
顶 上 我 才 发 现
我 去
我 才 发 现 天 呐
哎 呀
我 们
嗯 我 们 这 场 旅 途 不 简
单 啊 大
家 我 们 这 场 旅 途 有 点
漫 长
了
啊 这 这 这 这
谢 谢 中 午 手 机 办 的 这
么 抢
我 才 发 现 呢 哈
啊 哈
这 个 今 天 晚 上 肯 定 是
玩 不 完
了 哈
嗯
啊 这 这 开 个 车 确 实 很
累 啊 大
家 这 个 坐 久 了 这 个 腰
痛 颈
椎 痛
哎 呀 年 纪 大 了 不 行 了
再 见 哎
欣 赏 一 下 老 老 老 婆 子
的 美 貌
老 婆 的 眼 睛 好 傻 呀 我
想 看 着
我 自 己 长 得 怎 么 样 啊
我 怎
我 怎 么 看 我 自 己 啊 怎
么 切 自
由 视 角 我 去
嗯 我 说 动 作 能 看 吗 我
去 这 是
什 么 动 作
啊 饼 心 可 以 这 样
嗯
那 用 什 么
哎 呦 妈 呀 哈 哈 哈 抠 屁
不 对 哦 这 个 竖 中 指 这
个 是 抠
这 个 是 挖 了 鼻 屎 给 一
口 尝
尝 哈 哈 哈
还 有 什 么
我 去 这 个 感 觉 站 再 站
近 点 的
话 感 觉 就 像 是
有 懂 了 吗
在 播 老 老 太 婆 的 欧 拜
的 家
我 们
我 们 老 年 人 也 要 有 老
年 人 的
情 绪 啊 大 家
我 们 也 是 有 自 己 的 夫
妻 生 活
OK 嗯 回 来 了
快 一 会 儿
撤 回 来 了 撤 回 来 了
ok ok ok ok
没 有 往 哪 往 往 哪 走 往
这 边 走
吧
哎 对 对 对
OK
哎 嘿
吃 点 小 东 西 哦 哦 哦 哦
我 有 点
饿 了 你 知 道 吗
我 刚 才 出 去 看 我 为 什
么 你 在
吃 米 米 线 我 狂 狂 吃 两
口
哎
因 为 我 我 刚 我 不 是
不 是 吃 那 个 花 椒 鸡 吗
但 是 但 是 吃 到 一 半 我
就 开 始
看 着 过 敏 感 觉 浑 身 刺
挠
然 后 我 就
哎 完 了 完 了 进 来 拖 一
下
拜 托 了 老 老 太 婆 别 急
我 这 大
力 士 都 给 我 给 你 们 奖
啊
有 啊
棒 棒 糖
这 太 神 功 了
哈 哈 哈
太 已 经 有 点 太 大 了 那
那 很 神 功 啊
就 这 我 就 刚 我 这 个 发
酵 鸡 吃
到 一 半 然 后 就 不 舒 服
就 没
法 再 吃 了 我 其 实 吃 的
不 是 很
多 我 一 心 点 饿 饿 的
哎 这 是 不 是 最 近
熬 夜 还 是 怎 么 着 原 因
你 最 近
有 考 到 的 吗 抵 抗 力 下
降 导
致
对 抵 抗 力 下 降 就 容 易
过 敏
那 你 今 晚 上 没 怎 么 吃
东 西 啊
嗯 我 就 吃 的 没 那 么 饱
吧
你 可 以 今 晚 上 再 吃 滚
那 等 等
等 等 等 等 等 翻 翻 了 翻
了
ok 慢 慢 慢 慢 来 慢 慢 慢
慢 来
慢 慢 来
你 们 来 OK
我 这 个 地 方 要 悠 着 点
哦 呦 我
操 哦 呦 哦 呦 我 操 我 头
晕 顶
的 好 猛 啊 哎 哎 OK
OKOK 这 是 不 是 打 卡 点
前 面
被 堵 住 了 对 我 怀 疑 这
个 地 方
打 卡 点 吧 谢 谢 这 应 该
应 该
这 应 该 是 吧
不 是 不 是 这 个 这 个 大
吊 车 跟
这 大 吊 车 这 么 大 应 该
是 吧
哦 应 该 我 们 要 穿 过 这
个 地 方
对 啊 我 们 这 样 过 去 走
吧 开
车 去 哎 不 这 个 拍 个 照
试 试 呢
哎 来 了 来 了 这 个 这 个
大 鸟
虫 它 好 像 这 个 游 戏 它
就 是 比
较 变 态 的 一 点 你 知 道
是 什
么 嗯 就 是 哪 里 出 出 了
很 没 有
米 线 的 事 情 它 就 在 哪
里 哦
原 来 如 这 个 感 觉 这 是
不 是 他
的 游 艇 这 游 艇 为 什 么
在 大
马 路 上 啊
就 可 能 可 能
停 在 这 个 地 方 然 后 翻
了 吧
OK 啊 这 个 地 方 可 以 跳
过 我
这 个 地 方 有 好 多 这 个
架 子 船
和 游 艇
啊 其 实
我 服 了 干 嘛 要 开 这 个
车 我 们
这 沈 总 就
完 了 我 好 像
好
完 了 吧
完 了 老 婆 子 我 好 像 回
不 来
是 吧 没 关 系 没 关 系
哦 我 可 以 绕 路 回 来 绕
路 回
我 好 苗 条 啊 天 呐
怎 么 弄 那 个 缝 一 挤 回
去
谢 人 恋 爱 的 钢 波
无 能 的 老 头 我 水 煎 你
老 太 你
干 嘛 年 轻 人
怎 么 说 话 都 去
我 服 了 很
什 么 说 话 这 叫
世 情
我 去 这 么 年 轻 人
OK
喂
奥 特 曼 你
知 道
哈 哈 哈
老 婆 子 老 婆 子 我 我 要
没 有 存
长 点 我 就 是 大 爷 的 这
样 子
成 长 点 可 能 没 有 这 么
快
啊 哎 哎 完 了 嗯 没 事 没
事 没 事
没 关 系 没 关 系
什 么 关 系 啊
ok ok 停 油 啊 没 没 没
事 没 事
没 关 系 还 有 机 会 还 有
机 会 别
急 别 急 别 急 别 急 我 上
去 把
你 拖 上 去
这 还 有 机 会 吗 有 有 有
有 有 我
上 去 把 你 拖 上 来 浪 母
子 驾
油 来 来 来 来
哈 哈 跑 步
加 油
因 为 中 了 哈
那 我 下 来 有 用 吗 你 一
起 一 起
来
拽
谁
一 起 来 转
这
我 去 拽 不 动
哼
不 行 啊 感 觉
哎 哎 哎 哎 我 去
啊 我 去 我 去 我 去 我 去
我 去 我 太 强 壮 了 我 去
给 到 一 张 牛 逼 牛 逼 牛
逼 牛 逼
啊 牛 逼
随 便
我 们 换 个 方 向 会 不 会
不 太 适
应 啊 对 对 对 对 对 确 实
确 实
我 们 我 们 现 在 这 个
今 天 晚 上 玩 完 之 后 就
是 链 接
成 我 们 两 个 我 这 个 我
只 有
左 脑 会 工 作 你 只 有 右
脑 会 工
作
啊
哎
嗯 嗯
ok ok
两 个 人 恋 人 没
就 只 会 一 个 人 只 会 这
边 一 个
人 只 会 那 边 的
啊 我 时 不 时 才 要 刹 车
就 怕 太 就 怕 速 度 太 太
高 了
nice nice 很 棒 很 棒
很 牛 逼
一 步 过 一 步 过
对 对 对
比 不 过
ok 我 们 去 右 边
哎 且 静 静 的 不 要 加 速
那 个 又
抽 烟 害
啊
没 问 题 没 问 题
乖 了 乖 对 对 对
ok 我 们 应 该 是 要 左 转
的
昨 昨 任
对 对 对
右 转 右 转 右 转 没 右 转
啊
右 边 也 没 录 吧
两 边 哦 不 对 哦 左 边 确
实 没 录
右 边 那 个 人 对 右 边 看
八
哎
噪 音 小 点
耶
OK 啊 你 哈
你 你 哎 OKOKOK nice
OK ni
ce nice 这 里 人 放 的
狠 么 吧
感 觉 放 放 着 危 险 化 学
物 品
哎 这 地 方 也 不 像 会 打
卡 的 地
方 这 里 这 里 往 那 走 这
里 这
往 往 那 走 对 往 那 走
哎 呀 我 们 这 约 会 都 约
到 哪 来
了 无 赖 有 一 种 啊 停 一
下 我
看 下 我 们 要 往 哪 开 一
下 往 这
边 走 吧
我 们 这 越 开 不 是 越 靠
海 边 的
吗 真 的 没 有 路 吗 我 们
我 们
不 是 最 初 的 梦 想 是 去
哪 里 去
那 个 超 市 吗 他 是 他 说
是 有
人 跟 我 们 说 什 么 公 寓
见
对 不 是 我 们 最 开 始 的
时 候 不
是 要 去 公 寓 吗
这 个 破 那 个 破 地 方 究
竟 有 多
远 啊 真 是
还 有 我 们 俩
少 年 就
一 把 年 纪 蹬 个 老 头 子
拐 拐 弯
这 地 方 呀
嗯
就 在 哪 儿 拐 都 行 吗
啊
对
哎
乖
我 们 顶 上 还 有 好 长 好
长 的 路
你 看 到 吗
我 看 到 了
啊
哼
我 们 跑 过 去 吧
是 真 的
应 该 是
哎
不 往 这 走
哦 往 这 走 往 这 我 们 是
不 是 要
上 这 个 集 运 箱 啊 然 后
给 我
们 拖 到 对 面 去 我 感 觉
我 操 不
至 于 吧 感 觉 是 这 样 不
然 你
看 我 们 这 都 到 海 边 了
没 路 了
其 实 也
这 里 也 能 进 吗 好 像 不
够 宽 这
不 行 不 行 不 宽
有 点 卡 住
等 一 下
OK
好 了
不 抢 了
然 后 呃
倒 一 点 点 然 后 掉 个 头
吧 倒 一
点 点 对 对 对
对 对 对 对
哎
OK 来 吧
往 右 吧
哎 哎 哎
可 以 可 以
对
嗯 对 我 们 应 该 就 是 要
做 做 那
个 东 西
就 对 面 感 觉
找 找 啊 那 些 集 装 箱 在
哪 里 啊
哎 是 不 是
还 有 个 棋 子 你 看
哪 里 呀 你 看 你 看 前 哦
看 到 看
到 看 到 哦 我 去 一 趟 那
个 旗
子
ok 没 问 题
不 能 跳
对
这 他 怎 么 在 上 面
玩 玩 出 了 老 年 人 的 心
酸 有 感
觉
这 这
还 是
老 年 人 的 心
在 这 个
但 是 旗 子
怎 么 在 上 面 啊 对 啊 什
么 意 思
不 是 这 应 该 是 应 该 是
有 办 法
上 去 的 他 这 个 意 思 是
嗯
哦 是 要
哦 来 来 来 来 开 到 这 儿
一 个 人
开 上 去 然 后
呃 这 样 这 样 这 样 来 来
来 我 看
到 ok
哎 往 右 转 我 们 看 到 上
面 去
看 到 按 钮
ok 来 了
哦 怎 么 开 到 这 么 晚 啊
倒 一 小 点 儿
倒 倒 一 点 倒 一 点
是 的
嗯 ok ok
ok
嗯 OK
OK
OK nice
非 常 合 身 OK
对 对 ok 对 对 对 对 对
ok ok
啊 对 对 对 对 对 对 对 OK
nice
呜
我 去 了 你
啊
到 到 比 较 关 键 这 个 这
个 这 个
得 比 比 比 较 比 较 困 难
的 地
方 对 对 对 对 对 难 度 来
了 难 度
来 了 难 度 对 那 个 哎 哎
快
这 个 慢 慢 慢 一 点 拐 慢
慢
哎 对 对 对 对 ok ok ok
对
这 这 不 是 一 般 老 头 老
太
啊
就 是 一 般
啊 真 的
ok
ok ok ok
微 敲 微 敲 啊 微 敲
OK
ok ok ok
OK 啊
OK
微 笑 微 笑
对 对 对 对 对 对
OK 我 想 我 一 下
OK
等 一 下
非 常
OK 我 抢 我 抢 我 抢
自 己 在
ok 哎 哦 哦
我 们 这 就 等 了
是 不 是 在 这 等 啊
好 好 像 就 懂 吧
哦 你 没 明 过 来
啊 啊
快 看
快
哦 懂 了 懂 了
啊
真 走 了
哈 哈
哈 哈 哈 哈 哈
这 样 要 对 准 的 问 题
我 虎 狼 安 琪 拉
没 关 系 没 关 系 一 会 一
会 上 一
会 上
哼
你 会 什 么 为 什 么
哎 有 一 丢 丢 哎 对 对 对
对 对 对
对
哎 没 枪 啊
闻 一 瞅 闻 一 瞅
哎 哎
对 对 对
没 没 敲 没 敲 啊
哎 哎 哎 哎 哎 哎
哎 哎 哎 哎
哈 哈
哈
我 点 点 重 生
哈 哈 哈
没 关 系 只 不 过 是 重 新
下 载 没
关 系 啊
哈 哈 哈 别 敲 别 敲 go
ok 哦 等 一 下 我 刹 车 好
像 哦
到 一 点 点 ok ok ok
ok
OK 刹 刹 刹 车 刹 的 有 点
太 慢
慢 来 慢 慢 来 慢 慢 来 对
ok ok ok
哎 哎 哎 哎 哎 这 个 个 个
哈 哈 哈
哈
然 后 怪 我 还 有 点 太 急
了 我 可
能 可 能 这 辈 子 是 不 会
不 会
在 游 乐 场 登 这 个 东 西
哈 哈 哼
OK 按 错 了
OKOK 踩 踩 踩 踩 踩 踩 踩
踩 踩
踩 踩 踩 踩 踩 ok OK
nice ni
ce nice 不 敢 不 敢 提
前 不 敢
提 前 嗯 k 啊 慢 慢 转 慢
慢 转
OKOKOKOKOKOKOKOK 我
很 喜
欢 说 OK 我 感 觉 也 比 我
影 响
我 很 想 说 OKOK 啊 这 这
这 也
很 好 很 好 用 啊
这 样 差 不 多 差 不 多 再
往 那 边
歪 一 歪 对 就 是 慢 慢 挪
慢 慢
挪 慢 挪 OK 快 快 快
OKOK yes
yes yes yes yes
yes 哦
yes 哦 no no no no
哦 yes
等 下 一 趟 摆 开 啊 对 我
们 稍
微 摆 正 一 点 对 对 对 对
我 们 摆
正 一 下
哎 不 然 等 会 又 歪 进 去
差 不 多 吧
嗯 OK
你 觉 得 差 不 多
呵
啊
呵 呵
嗯
我 俩 那 是 什 么 哦 耶 哦
no
来 来 来 来 来
哦 ok ok 杀 了 ok ok
可 以 可 以 可 以 完 美 完
美 可 以
可 以 完 美 完 美 完 美
还 们 找 到 了 呢 找 到 了
呢 就 是
就 存 档 点
我 们 两 个 是 不 是 有 点
太 无 聊
跑 人 家 货 架 上
也 不 是 什 么 很 有 良 的
老 头 老
太 太
把 车 开 人 家 货 上
哦 哦 哦 没 关 关 系 关 系
对 呀
升 到 了 升 到 了 升 到 了
升 到 了
那 个 哎 哎
啊
哎 呀 哎
哎 那
没 关 系 啊 大 吃 吃 了 就
好
这 个
是 不 是 有 点 紧 急 呀
啊 就 是
我 把 那 车 拉 一 下 呢
对 你 拉 一 下
是 不 是 眼 睛 后 轮 有 点
卡 住 哎
拉 上 来 拉 上 来 拉 起 来
拉 起
来
可 以 可 以 什 么 破 车 还
要 手 动
上
ok
哎 哎
咋 回 事
倒 出 来 了
啊 不 是
怎 么 变 倒 这
不 去 哈 哈
我 请 问 了
妈 呀 怎 么
嘘
没 问 题 啊 走 吧
OK
出 发
好 好 好 好
ok 吗
啊
OK
啊 还 有 救 吗 还 有 救 吗
哎 呀
有 吗
别 去 吧
好 聪 你
两 个 手 机 筒 没 事 没 事
没 事 没
事
我 用 手 动 纠 正 一 下 错
误 两 个
门 子 都 腾 空
没 救 了
我 的 爱 情
哈 哈 哈
就 在 下 面
啊 没 车 我 一 直 在 下 面
呢 我 没
车
怎 么 办 老 头 子 怎 么 办
老 头 子
我 还 有 机 会 上 去 哦 哦
哦 老
头 子 我 还 有 机 会 上 去
我 没 有 我 没 有 什 么 没
有 没 有
驾 照 等 一 下 我 在 屁 股
后 面
完 了 我 也 掉 下 来 但 是
你 从 哦
上 OK 了 OK 你 从 旁 边
绕 上
来 啊 我 绕 上 来 我 绕 上
来
他 们 说 右 边 海 里 有 打
卡 的 什
么 海 我 跳 了 这 波 右 边
海 里
有 打 卡 的
我 对 我 不 会 数 吗 这 啥
哎 是 不
是 那 个 人 啊 你 看 那 个
人 的
搁 浅 了 他 这 他 他 就 是
说 太 远
了 就 感 觉 是 对 面 的 东
西 了
这 拍 算 了 应 该 算 吧 你
站 在 这
我 试 试 来
不 删 了
那 么 一 声
对 吧 对 那 个 人 被 鲨 鱼
扣 困 住
了
啊 哼 不 是 什 么 好 东 西
啊 的 脸
OK
这 我 我 们 这 车
等 一 下 看 能 不 能 再 矫
正 一 下
谁 推 到 对 面 去 算 了
哎 下 来 了 我 操 矫 正 了
我 去 我 去 我 怎 来 个 这
可 以 可 以 可 以
可 以 可 以 以
走 吧
哎 不 错 不 错 不 错
哎 哎 往 往 右 一 点 往 右
一 点 往
右 一 点 没 事
没 事 啊
没 事
啊 哈
加 油 啊
别 太 费 用 啊
没 关 系
啊 可 以 看
修 得 了 吗
哎 呀 我 怎 么 掉 下 去 了
玩 完 元 伏 然 后 我 就 哎
我 怎 么 还
死
哦 我 死 了 反 而 没 事 我
死 了 不
会 两 个 人 一 起 复 活 我
单 独
复 活
哦
被 摧 毁
那 没 事 了 被 摧 毁 的 话
当 然
你 们 慢 慢 走 对
男 孩 子
哼
一 点 一 点 的 啊 对 慢 慢
一 点 一
点 一 点 一 点 一 点 一 点
一 级 一 集 一 集 一 集 一
集 一 集
一 级 一
哈 哈
哎
这 地 方 慢 慢 的 慢 慢 慢
慢 慢 慢
慢 慢
一 点
一 定
弟 弟
谢 谢
一 点 一 点 一 点 一 点
一 点 一 点
ok ok
一 滴
ok
OK
ok ok
啊 KKKK 不 不 不 不 不 错
nice
但 是
那 行
充 满 点 点 效 果
哎 倒 我 一 下 倒 一 下 下
倒 一 下
不 行 轮 子 架 没 关 系 我
去 屁 股
后 面 拽 他
我 我 我 要 去 这 是 哪
哎 这 个 拉 不 动 有 点 有
点 有 点
稍 微 有 点 对 对 对 稍 微
有 点
拉 不 动 但 是 问 题 不 是
很 大 哎
往 后 拉 一 拉 可 以 可 以
可 以 可 以 我 去 我 们 俩
力 大 如
牛 啊 我 去 这 还 有 什 么
这 还
有 什 么 这 玩 意 我 们 直
接 用 手
托 着 他 走 就 好 了 对 啊
我 感
觉 我 们 完 全 就 是
哦 前 进 感 觉 我 们 俩 完
就 超 人
来 的 超 人 腹 肌 慢 慢 慢
慢 的
慢 慢 的 慢 慢 的 慢 慢 的
慢 慢 的
慢 慢 的 慢 慢 的 o 慢 慢
的 OK
这 这 这 但 是 这 什 么 意
思 啊
我 下 去 看 一 眼 对 对 你
看 一 眼
哎 这 里 好 像 有 个 拍 照
可 以 拍
照 的 地 方 OK 我 来 了 应
该 是
吧 应 该 是 这 样 子 拍 这
个 人
吧 应 该 可 以
OK 来 了
不 是
什 么 玩 具 嗯 不 是
嗯
哎 不 对 不 对 那 个 可 能
要
可 以 上 去 我 发 现 对 我
们 自 己
上 去
哦 不 能 上 去 我 去
会 滑 下 去
我 还 以 为 能 上 去 呢 哎
谁 谁 说
不 能 上 我 还 真 不 能 上
没 劲
我 去 这 这 我 们 怎 么 回
去 啊
完 了 不 会 回 不 去 回 不
去 了 呀
啊 好 像 回 得 去
回 得 去 回 得 去
OK
哦 跳 了 上 来 跳 了 上 了
哎 这
怎 么 跳 上 去 的
哦 你 努 力 跳 一 跳
你 踩 到 那 个 东 西 上 面
跳 人
哦 是 蓝 色 的 东 西 对
嗯
先 先 踩 到 这 个 边 边
哎 我 刚 怎 么 跳 上 去 呃
先 抢 这
边 了 然 后 在 这 线 上
加 油
OK 我 去 我 们 以 为 这 身
兽 哈
哈 哈 哎
啊 ok
真 的 嗯 这 游 戏 我 把 车
开 出 来
一 点
这 样 比 较 好 找
OK 嗯 人 呢
啊 他 应 该 拿 模 椅 去 的
吓 我 一
跳 啊 可 我 操 周 是 让 我
有 点
晕 身 体 啊 我 退 一 下 就
好 你 你
你 要 不 先 玩 到 这 儿
啊 哈
啊
哎 呦
游 戏
九 点 虚
妈 呀 哎 那
你 玩 你 玩 生 化 危 机 不
会 更 晕
闷 一 点 不 晕 你 生 化 危
机 跟
摄 影 体 验 都 不 晕
哦
但 是 但 这 个 不 知 道 为
什 么 有
一 点 点 稍 微 有 一 点 点
哎 你
哎 你 什 么 地 方 在 这 儿
在 这 这
还 好 还 好
这 样 从 这 个 目 标 看 看
嗯
妈 呀 我 们 两 个 今 晚 哎
呀
我 天 呐 我 掉 下 去
我 们 两 个 今 晚 一 个 这
个
一 个 过 敏 一 个 云 散 d
开 始 呕
吐 了
哼
啊
哎 呀
对
天 呐
嗯 嗯 嗯 嗯
哦 OK 问 题 他 说 是 因 为
我 们
俩 太 烂 了 一 直 在 翻 车
所 以 才
晕
啊 哈 哈
我 把 我 要 那 点 什 么
这 边 走
对
对 我 不 能 接 受
对 他 这 个 切 视 角 有 点
太 快 其
实
嗯 嗯
可 以 差 不 多
哎
屁 股 屁 股 屁 股 不 行 屁
股 屁 股
屁 股
还 可 以 倒 一 点 点
对 对 对
已 经 最 低 了 已 经
ok 啊
我 也 差 不 多
差 不 多 啊
ok
感 觉 再 再 右 点 再 右 点
对 ok 不 行 不 行 哎 不 行
不 行
太 细 了 他 这 个
嗯
还 要 再 右 点 吗 再 再 再
右 点 再
右 点 再 右 点 ok ok
哎 呀 我 们 倒 一 点
OK
嗯 车 身 摆 正
这 样
ok ok nice nice
我 我 哎 别 别 别 别 别 别
别 别 别
别 别 别 别 别 别 别 别 别
别 别
别 别 是 哪 里 呀 完 蛋 老
太 婆 们
怎 么 办 你 只 到 脖 脖 子
们 怎
么 办 你 只 要 回 到 解 放
前 有 感
觉 吗
我 们 我 们 去 把 双 影 旗
舰 打 了
吧 这 个 号
好 这 个 我 们 去 把 收 音
机 妈 呀
妈 呀 妈 呀 哎 呀 我 真 的
是 服
了 重 重 置 到 群 档 点 只
重 重 置
存 群 点 了 这 地 方 对 我
感 觉
你 玩 这 个 可 能 还 是 有
点 难 受
他 就 很 奇 怪 就 是
这 是 什 么 就 是 那 个 叫
什 么 东
西 来 着 的 叫
嗯
呃 海 底 海 底 之 前 有 一
个 游 戏
叫 什 么 海 底 总 动 员 什
么 的
嗯
他 那 个 他 那 个 他 那 个
我 就 一
点 感 觉 都 没 有
但 是 吧 但 是 但 是 这 个
游 戏
就 很 有 很 有 感 觉
那 不 在 车 上 你 会 好 一
点 吗
呃 不 太 吃 上 野 兔
哦
那 没 事 了
我 还 想 说 我 等 他 散 散
步 有 鬼
我 就 我 就 我 就 开 一 下
那 个
那 个 那 个 双 赢 机
ok ok
是 不 是 我 看 的 太 明 显
了 是
你 你 先 喝 点 水 什 么 的
舒 缓 一 下 先
还 还 行 还 行 还 可 以
是 不 是 我 戴 着 眼 镜 看
的 太 清
楚 了 所 以 会 晕 啊
那 我 不 戴 眼 镜 岂 不 是
就 太 清
楚 了 是 不 是
对 啊
哼
那 什 么 意 思 你 玩
你 玩 什 么 别 的 那 三 d
游 戏 的
时 候 你 都 是 没 戴 眼 镜
的 吗
我 我 这 眼 镜 其 实 戴 着
有 点 晕
的 我 怀 疑 跟 眼 镜 有 点
关 系
嗯
把 眼 镜 摘 了 等 下
我 把 眼 镜 摘 了 ok
对 对 是 有 个 问 题 嗯
对 了
嗯
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
OK 你 看 你 们 到 到 了 吗
收 收
收 到 play game 说 他
们 说 可
能 是 你 怀 孕 了 啊 哦 天
呐 我
怀 孕 了 哇 天 哪 哇 你 没
事 的 宝
宝 这 个 别 担 心 明 天 这
个 陪
你 一 起 我 们 一 起 去 这
个 医 院
检 查 一 下
啊 听 到 我 怀 孕 了 ok 啊
今 天
都 明 天 你 OK 啊 怀 孕 了
啊 恭
喜 恭 喜 会 课 卡 会 负 责
人 会 会
负 责 人 会 负 责 人
得 明 天 马 上 就 带 你 去
医 院
马 上 给 你 约 最 好 的 什
么 什 么
月 嫂 什 么 什 么
什 么 这 个 那 什 么
你 产 后 修 复 中 心 马 上
约 上
啊 鱼
啊
我 觉 得
哎 薛 定 谔 的 薛 定 谔 的
晕 车 有
感 觉 吗
就 可 能 要 看 一 些 具 体
的 那 个
游 戏 的 画 风 一 些 什 么
要 看
嗯
对
我 们 俩 还 有 造 黄 糖 你
你 要 用 克 雷 雅 的 花 呗
了 有 感
觉 吗
我 听 的 宝 宝 你 俩 在 一
起 愿 意
让 我 用 你 的 花 呗 吗
用 我 的 花 呗 吗
对 啊 为 什 么 还 要 用 花
呗 呢
嗯 还 是 电 记 花 呗
还 行 还 行
还 可 以 还 可 以
还 可 以 哈 其 实 我 我 就
是 就 是
很 奇 怪 啊 那 个 老 那 个
刚 才
那 个 我 觉 得 跟 那 个 车
很 有 关
系
你 知 道 吗 宝
我 玩 那 个 生 化 危 机 我
正 常 什
么 打 打 僵 尸 啊 什 么 都
没 有
问 题
对 就 是 那 个 开 船 的 时
候
哇 那 开 船 的 时 候 把 我
把 我 什
么 把 我 干 吐 了 把 我
然 后 干 吐 了 之 后 我 又
好 长 一
段 时 间 没 有 没 有 玩 那
个 游
戏
嗯 那 日 后 的
就 薛 定 谔 的 薛 定 谔 的
什 么
什 么 小 明 牙 小 妹 用 不
上 花 呗
我 等 的 就 把 它 花 呗 给
它 缩
干 净
对 对 没 事 没 事 的 这 没
事 的 就
是 刚 才 那 个 游 戏 的 问
题
我 在 开 游 戏 了 他 又 加
载 那 个
什 么 什 么 那 种 什 么 两
三 g
还 是 什 么 那 些 弄
夹 呆 好 久
OK ok 对 对 对 对 对 怎
么 牙 小
妹 的 银 行 卡 里 面 有 英
镑
啊
那 怎 么 可 能 拍 早 就 没
有 了
哈 哈
真 是 的
嗯 有 的 话
让 我 品 尝 一 下
哦 我 刚 才
我 刚 才 就 是 什 么 我 刚
才 出 去
吃 我 外 甥 女 的 那 个 米
线 然
后 他 那 个 米 线 里 面 应
该 是 放
那 个 什 么 什 么 筋 就 那
个 那
个 骨 骨 汤 精 你 懂 吗 就
很 香 就
那 种 那 种 固 体 的 提 炼
的 那
种 是 吧 对 对 对 对 对 我
能 尝 出
来 了 哇 好 香 啊 味 道 好
好 那
啥 我 这 个 游 戏 可 能 稍
微 大 型
一 点 我 感 觉 玩 这 个 我
万 一
就 变 得 有 点 杂 质 了 我
看 我 要
不 要 换 放 放 图 片 关 掉
OKOK
看 一 下 啊 就 是 放 那 种
固 体
的 香 精 对 无 骨 粉 什 么
的 就 特
别 的 明 显 就 尝 出 来 就
特 别
明 显 会 会 比 正 常 的 会
难 难 难
吃 很 多 嘛 就 很 就 是 很
香 但
是 吃 完 了 会 恶 心 哦 哦
就 那 种
固 腻 的 恶 心 的 是 吧 对
对 对
对 对 其 实 刚 才 玩 着 还
可 以 的
我 吃 两 口 那 个 米 线 我
就 不
行 了 哦 感 觉 那 个 个 米
又 有 加
速
就 是
催 化
呃 不 赶 紧 催
嗯
可 是 味 京 什 么 对 对 对
对 就 是
那 种
浓 汤 宝 对
闻 汤 吧 我 要 当 狒 狒 了
有 感 觉
吗
哇
外 甥 女 的 复 仇 说 是
哈
什 么 叫 外 星 女 的 复 仇
喝 口 小 甜 水 缓 一 缓
哎 我 今 天 晚 上
但 是 我 不 是 很 确 定 今
天 晚 上
我 是 具 体 对
哪 一 个 东 西 过 敏
其 实 不 一 定 是 花 椒 居
肯 肯 定 不 是 鸡 的 问 题
我 去 嗯
我 一 个 广 州 人 对 鸡 过
敏 太
太 那 个 了
对 肯 定 不 是 PS 七 我 觉
得 应
该 是 有 别 的 原 因 但 是
具 体 什
么 原 因
真 是 的 赶 紧 玩 一 会 玩
一 会
哎
呃 或 许 是 那 个 甚 至 是
路 上 有
可 能
呼 吸 道 的 东 西 或 者 是
不 小 心
吃 了 什 么 东 西
而 且 人 如 果 如 果 免 疫
力 很 低
的 话 甚 至 会 对 以 前 不
过 敏
的 东 西 过 敏 啊 我 感 觉
确 实 也
是 本 来 我 都 这 个 不 不
会 的
哎 呦 真 是
哎 这 游 戏 就 是 很 舒 服
啊 这 游
戏
哦 我 想 起 来 了 可 以 变
形
哦 哦 哦 生 长 树 艾 满 多
走
怎 么 变 回 去 来 着 哎 另
一 个 键
右 键 是 吧
啊 啊
哎
啊 完 了 哎
不 不 不 啊 就 是
所 以 你 把 它 撑 起 来 然
后 变 成
小 精 灵 飞 过 去 对 啊 我
走 但
我 走 出 去 不 能 碰 到 另
一 个
二 手 烟 哪 边 是 里 口 这
个 这 个
这 个
这 个 鱼 是 我
这
就 对
我 怎 么 变 的 不 是 翅 膀
是 人 呢
就 是 你 直 接 摁 个 两 遍
对 对 对
摁 两 遍
我 现 在 插 袋 一 下 对
哎
然 后
然 后 b
对 对 对 对 插 插 紧 了 对
对 对 o
k 插 好 了
哦 对 对 对 哎 哎 哎 ok
ok ok
哎 终 于 滚
这
这 么 远 啊
那 那 那 好 像 那 波 浪 号
都 是 你
可 以 插 的 地 方 吗
前 面 那 个 对
眼 对 那 地 方 都 是 你 能
拆 的 地
方
哦
好 远 啊
b 的
hello
嗯
对 你 能 查
你 飞 过 来
OK 对 对 对 那 边 能 查 看
到 吗
哦
对
我 去
跟 着 人 猿 泰 山 泰 山
哈 哈
我 是 隔 壁 推 我 我 怎 么
哦 你 可 以 游 泳 我 去 对
你 不 用
管 我 我 可 以 游 泳 我 是
水 陆
两 栖
never gonna work
you fo
r this
and fresh i will
do you
good
city girl
哎 但 是 我 好 像 不 能 对
他 做 什
么 呀 这 个 花 苞
可 以 吧 你 插 它 能 插 到
到 哦 哦
哦 能 插
哎 呀
我 被 夹 碎 了
嗯 我 指 的 太 快 了
OK 你 先 捏 起 举 着 还 是
这 个
地 方 好 像 是 需 要 它 砸
碎 哦 O
K
然 后 你 怎 么 过 来 这 东
西 下 落
速 度 还 蛮 快 哦 他 会 滚
我 看 看 我 们 打 吗
不 知 道 我 咋 知 道 呢 什
么 谋 害
欺 负 这 我 也 不 知 道
copera
tion for this
story in
my sister of a
younger
we used to imagine
we w
ere different
kinds of
animals can we
just kep
to the end ok i
was ju
st in your story
and i
didnt complain
you com
plain the whole
time 两
个 人 出 出 题 题 i come
just
the underer that
欢 迎 来 到 地 下 室 界
distant
land magical
creatures
live together in
farm
until 你 买 了 我 的 保
险 吗
bkk
嗯
买 你 的 保 险
他 们 说 你 用 石 头 把 我
滚 死 是
因 为 买 了 我 的 保 护 碗
怎 么 这 么 坏
零 一 种 是
to break the ea 嗯
你 猜 一
下 冰 封 之 王 是 谁
来
什 么 意 思 你 说 这 游 戏
里 吗 嗯
嗯 点 你
冰 封
风 之 王 你 是 说 它 是 什
么 动 物
吗 还 是 说 猜 什 么
你 你 猜 一 下 是 什 么 动
物
冰
but you heard
readers a
s well the new
没 关 系
定 之 力 blocking 冰 封
之 王
耶
狐 狸 不 不 不 不 不 你 想
一 想 其
他 的 什 吗
那 我 应 该 如 何
这 是 他 的 故 事
嗯
哎 你 在 你 飞 到 那 边 那
个
对 对 对
飞 到 那 边 然 后 用 那 个
金 色 的
东 西 飞 过 去
呃 我 可 能 起 到 速 起 到
不 够 高
哦 ok ok 哎 啊 飞 好 远
哦 我 点
到 点 到 我 去
冰 封 那 是 这 大 猩 猩
哎 我 下 面 是 有 地 方 吗
哦 哦 你
可 以 游 泳 对 对 一 个 在
地 上
飞 一 个 在 水 里 游 我 看
看 这 儿
好 像 也 那 那 地 方 是 我
我 要 走
的 你 在 哪 里 啊 哎 哎 在
哪 里
呀 嗯 我 在 再 往 前 走 那
再 往 前
走 我 看 到 一 大 片
我 这 个 嗯
哎 你 要 过 来
做 做
这 吗
嗯 你 在 哪 儿 呀
哎
对 啊 我 在 哪 啊
哦 哦 看 到 你 在 哪 了
你 在 哪 啊
我 都 比 较 前 面 的 位 置
我 去 厉 害
哦 在 这 里 这 里 这 里
这 是 有 支 线 吗 还 是
你 不 是 不 就 应 该 就 是
一 个 单
纯 的 玩 的 东 西
你 上 去
对
然 后
好 哼
不 行 我 太 寂 寞
哈 哈 哈 哈 嗯
嗯 哼
不
啊 哈 哈 哈
但 是 我 这 个 东 西 没 法
跳 你 知
道 吗
这 个 东 西 不 能 跳 跃
对
这 应 该 这 这 啊
这 什 么 东 西 这 还 能 砸
死 的
这 这 怎 么 可 能 是 走 吧
我 觉 得
应 该 就 是 一 个 单 纯 的
一 个
一 个 那 个 玩 的 东 西 走
吧
番 鼠 了 差 不 多 我 刚 刚
不 是 很
确 定 这 个 地 方 我 怎 么
过 去
哎 你 你 你 这 是 哦 那 边
看 到 了
哦 先 飞 起 来 再 是 不 是
要 走 上
面 对 哦 对 我 我 走 这 里
我 可
能 是 要 走 上 面 不 行 我
也 非 往
那 么 高 你 是 不 是 有 什
么 东
西 可 以 控 制 前 面 的 但
是 没 有
没 有 给 我 任 何 提 示 我
就 是
可 以 按 上 去 你 看 一 下
另 一 边
对 这 个 地 方 你 走 不 了
这 个
红 色 是 我 走
我 感 觉 我 是 要 站 这 上
面 但 我
飞 不 了 这 么 高 你 可 以
飞 你
要 不 飞 起 来 再 变 我 直
接 飞 一
次 试 试 我 看 距 离 飞 不
飞 得
了 这 么 远
哦 你 飞 到 对 面 你 飞 到
对 面
对 啊 但 是 我 感 觉
哦 够 够 够 距 离 够 够 够
够 够 够
对
go go go
哦 好 像 是 把 你 弹 上 去
吧
这 上 面 有 这 什 么 东 西
啊 这 干
嘛 一 个 虫 子
是 你 要 打 死 他 吗 还 是
我 看 看 我 先 下 去
我 先 我 看 看
我 的 话
你 是 不 是 可 以 把 它 拽
下 来 你
是 不 是
我 可 以 把 你 弹 上 去 就
是 这 个
东 西
哦
哦 我 懂 了
你 可 能 是 要 上 去 把 那
个 鸟 干
醒
来
弹
哎 呦 我 去 我 还 是 不
能 撞 到 他 刚 好 给 我 传
到 那 个
什 么 笑
这 怎 么 办 哎
哦 对 过 去 之 后 你 弹 你
现 在 先
别 弹 现 在 别 弹 对
他 过 去 之 后 我 就 跟 着
他 k 我
知 道
然 后 去
OK 他 那 是 鸟 是 吧
你 你
哎 呦 我 操 没 上 去
你 看
ok
加 油
thirdy
哦
来
然 后
然 后 这 是 干 嘛 的
我 看 看
哦 你 可 以 爬 上 去 吧
不 对 应 该 是 我 们 都 可
以 爬 上
去
我 可 以 爬 我 可 以 爬
我 也 去 吧
哎
按 错 才
反 是 这 豹 子 一 一 直
说
那 好 有 好 好 好 啊 好 有
素 质 啊
哦 ok ok ok
哎 不 对 我 是 不 是 回 来
了 呀 对
往 前 飞 对 飞 到 对 面 对
再 往 上
这 里 的 话 嗯 我 看 看 哈
你 飞 过
来 吧 嗯 我 去 我
唉 死 了 我 不 行 我 感 觉
不 够 远
好 像 有 点 勉 强 有 点 够
这 什 么
意 思 啊
哦 哦 有 个
我 可 以 变
哦 哦 哦 哦
嗯
哦 我 可 以 移 动 这 东 西
那 这 里 去
嗯
yet humiliating
这 是 什 么 戏
anything positive
不 多 了
哎
上 面 怎 么 有 左 右 移 动
你 是 不
是 能 移 动 我
哦 我 把 你 睡 哦 ok ok
哎
哈 哈 哈
您 您 懂 我 的 想 法 了 哈
我 觉 得
我 将 我 将 随 时 在 家 里
面 尽
心 研 究 我 的 想 法
哈
我 将 潜 心 研 究 这 段 视
频 这 个
裂 口 内 心 的 真 正 用
是 不 是 可 以 往 前 可 以
往 前 吗
呃 不 行 左 右 不 行 就 只
能 高 低
嗯 你 没 法 跳 一 下 吗
哦 哦 可 以
这 个 要 怎 么 办 呢 我 在
想 嗯
嗯
哦
哦 我 们 要 合 作 了
嗯 你 可 以 这 样 扒 到 上
面 懂 我
的 意 思 吧 哦
你 可 以 扒 到 上 面 哎 我
是 切 哪
个 霸 道 上 面 人 吗 在 上
面 有
一 个 圈 你 看 到 吗 上 面
有 个 圈
嗯
不 对 呀 你 不 飞 过 来 呀
嗯 怎 么 拔 到 上 面 我 去
哦 哦 冰
人 树 冰 人 树 吧 冰 镇 树
吧 哦
哦
那
快 快 快 过 来 过 来 过 来
过 过 来
ok
哎 呀
这 个 这 个 确 实 还 蛮 要
看 一 下
实 际 的
对 对 对 对 对 放 心 放 心
交 给 我
来 吧
准 备
来
拜 拜 OK
等 这 玩 意 过 去
啊
哎 别 别 别 别 别 别 急 能
上 来 先
对 对 对 对 对 别 急 来
啊
来 趴 吧
我 觉 得 好 像 最 近 还 互
等 一 等
等 一 等 啊
要 过 去
OK
哦 吼
ok 你 先 别 别 急 着 吧
来 来 来 来
我 操
哎 呀
有 点 哦 感 觉 是 可 以 第
二 次 是
有 感 觉 有 感 觉 有 感 觉
比 第 二 次 也 可 以 再 升
一 点
真 的 啊
等 他 走 吧 OK
对
嗯
我 转 过 来 你 看 你 看 看
你 时 机
跳 嗯
牛 逼
ok ok
嗯 ok 嗯 ok
OK
我 看 一 下 啊
哦 我 这 样 我 这 样 可 以
喷
我 可 以 喷 你 看 到 吗
你 喷 你 就 跟 着 飞 就 好
了
错 了 我 要 我 赶 紧 跳 过
去 我 要
我 要
之 后 你 赶 紧 跳 过 去 哦
oh my
god 别 急 还 有 别 急 对
对 你
先 死
哦 我 就 说 呢
知 道
哎 听
你
好 像 有 点 紧 急 哈 哈 哈
好 事 情 点 击 就 是
哈
哈 哈 哈 哈 哈 有 感 觉
啊
嗯 哼 嗯
啊 nice nice nice
nice n
ice nice 啊 操 我 这 怎
么 回
事 这 创 造 一 下 天 花 板
也 会 死
吗 我 去 可 是 这 这 什 么
意 思
他 这 样 你 就 为 什 么 会
死 好 像
创 造 一 下 他 好 像 上 面
有 荆
棘 还 是 什 么 的 那 个 那
个 你 看
到 没 有 上 面 有 刺 这 这
那 怎
么 怎 么 解 决 啊 可 能 就
是 我 小
心 点 不 能 碰 到 吧 那 个
刺 一
碰 就 是 鼠
我 去
哦 哦 哦
我 还 有
把 这 个 东 西 帮 你 拉 下
来 我 懂
了 我 懂 了 哈 哦
哦
哦 你 最 后 还 要 拉 一 下
哦 你 最
后 的 那 个 高 点
OK
准 备 好
走
ok
我 不
走
傻
要 没 跳 潜 没 跳 潜 我 的
问 题
啊
对
走
OK
到 了 吗 ok ok 走 走 吧
我 我 不
能 杀 我 杀 了 你 就 死
那 那 怎 么 办 哎
应 该 我 差 不 多 就 到 这
了 吧 哦
那 应 该 就 是 到 那 吧 等
一 下
哦 对 应 该 就 过 来 来 对
对 对 对
走 吧
keep up
哦 哦 还 可 以
啊 我 们 默 契 还 可 以
你 走 那 边 我 走 这 边
哦 我 去 我 去 什 么 鬼 完
了 完 了
完 了 我 没 没 没 跟 上 没
看 到
哦
我 还 要 换 换 换 线 我 去
地 铁 换
线 你 是 走 空 路 我 是 走
水 路
我
哈 哈 哈 哈 哈 地 铁 换 线
好 烦
我 去 OK 我 的 鸟 过 去 被
吃 了
再 水 果
哦 我 去 又 被 吃 了
ok 我 来 了
这 个
他 这 个
哦 小 姐 您 的 仆 人 我 来
了
就 是
哦 你 可 以 牵 着 我 走 啊
对
哇 怎 么 样
感 觉 舒 服 吗 啊 vivo 拉
的 车
就 是 舒 服
天 呐
不 是 那 问 题 是 我 们 这
是 要 去
哪 儿
哦 往 那 边 拉 是 吧 你 往
那 边 走
吧 一 路 拉 过 去
ok
你 直 接 往 下 啊 你 别 被
他 碰 到
ok ay tell me glow
and
尽 量
嗯 就 往 上 吧 往 上 吧
ok
我 操
i went study you
to me
al
i heard you the
first t
ime
i just dont want
to be
come someones
OK
哦
等 一 下 这 都 是 这 应 该
是 你 你
你
我 知 道 了
你 得 你 得 插 一 下
对 然 后 快 快 快 上 来 快
上 来
啊 我 还 得 上 来 吗 对 对
对 对 对
对 啊 你 看 着 办 哈 我 要
加 速 了
他 we new
我 去 牛 逼 牛
哎 不 行 不 行 妈 呀
不 是 这 个 这 个 距 离 这
太 远 了
我 去
对 牛 逼 我 看
另 一 边 还 有 一 个
我 再 从 另 一 边 绕 回 来
来 了 我 看 看
哎 过 来 了
哦
过 来 了 吗
对 过 来 了 存 档 点 过 来
了
那 可 以
这 个 的 话
就 这 里 这 有 个 标 标 识
哎 好 像
你 游 到 那 个 我 换 一 根
那 个
柱 子
对
哦 这 怎 么 下 潜 来 着 下
潜 是 什
么 下 潜 下 潜 是 什 么 来
着 完
了 我 我 应 该 要 数 没 事
没 事 不
要 肚 子 再 往 下 坠 这 个
地 会
往 下 坠 我 操 这 个 地 方
有 点 猛
完 蛋 完 蛋 会 卡 bug 了
这 个
地 方 只 要 我 我 我 我 上
去 他 就
他 会 不 会 吃 哦 我 们 不
会 那
还 好 快 来 快 来
对 OK 哎 下 潜 是 哪 个 要
不 走
这 边 吧 这 这 个 高 度 可
能 这 条
路 可 能 你 变 变 成 你 在
中 间
可 以 吗 中 间 能 吗 功 调
好 不 行
吗 它 这 个 我 感 觉 不 太
行 这
个 我 是 怎 么 下 潜 的 我
是 怎 么
我 觉 得 他 这 个 设 计 应
该 是
我 也 给 缝 隙 的 哦 这 边
是 我 走
的 哦 好 吧
哦 你 要 绕 一 个 路 回 来
哦 你 要 绕 一 圈 回 来 丢
哦
呵 呵
飞 飞 飞 飞 飞 飞
哈 哈 哈
哦 你 可 以 换 一 遍 了 哦
懂 了 懂
了 懂 一 定 是 我 走 一 定
是 我
走 的
等 了 等 了 来 了
i know i know
啊 我 的 车 夫 呢
来 了 啊 我 车 夫 怎 么 来
这 么 晚
啊 哎 可 公 子
在 路 上 好 像 不 小 心 被
绊 倒 了
一 下 哎 呦 小 心 点 哦 注
意 点
了 OK
好 好 好 你 飞 吧 你 去 吧
OK 我 走 了 哈 等 等 来 救
你
来 了 来 了 来 了 来 了 来
了 来 了
来 了
来 了 来 了 来 了 来 了 来
了
怎 么 没 亮 f 呀 我 真 服
没 有 FD 飞 过 来
啊 没
这 么 嗨
他 好 可 呀 能 飞 怎 么 呀
会 飞 哎
哎 小 姐 又 见 面 了 好 巧
啊 哎
呦 好 巧 啊
嗯 德 德 可 以 就 变 成 小
精 灵 飞
过 来 嗯 OK 走 吧
去 吧 群 里 OOK 好 了 我
走 了 我
想 拖 时 间 我 想 拖 时 间
多 预
留 点 时 间 来 着 哎 呦 失
败 哎 我
操
哈 哈 克 雷 克 雷 亚 对 飞
行 技 术
还 是 不 是 特 别 的 这 个
什 么
对 对 对 对 人 类 身 躯 不
是 熟 悉
OK 去 吧 我 要 走 了
这 个 能 掉 的 慢 一 点 来
来 哎 哦
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 他 们
飞 的
好 远 啊 我 去
哎 呦 妈 呀 哎 呦
那 我 感 觉 不 变 吧 感 觉
这 飞 碟
太 酷 了 什 么 什 么 从 天
上 掉
下 来 不 是 没 有 原 因 的
咋 这 样
咋 这 样 哎 呦 过 去 吧 哎
来 了
我 来 了 我 来 了 什 么 了
我 老 公
我 来 了 我 来 了 来 了
OKOK 老
公 OKOKOKOKO 这 太 棒
了 OK
这 这 你 就 往 下 一 点 对
对 对
终 于 终 于 我 来 了 太 棒
了 不 是
怎 么 是 歪 的 吗 我 终 于
有 个
有 个 支 线
my story up head
有 吃 线
我 要 你
支 线 吗
走
星 q 也 都 为 置
哪 边 直 线 哦 这 都 没 有
过 去 啊
你 飞 上 去 是 吧
你 飞 上 去 我 游 过 去
呃 哎 呀 我 操 不 行 不 行
不 行
我 看 那 里 有 一 个 绿 的
但 是
谢 谢 呀
哦 哦 这 里 有 f
这 个 地 方 啊 对 对 对
OK
nice
哇 感 觉 去 的 是 个
沙 漠 什 么
的 城 市
是 能 看 到 吗 还 能 看 到
哎 真 能
看 到 哎
来 受 伤 把 家 还 可 怜 的
人
不 玩 之 星 少 玩 五 块 是
不 是
嗯 对 他 支 线 比 比 那 个
什 么 还
好 玩
谢 魔 法 石 的 钢 播 牙 岁
你 和 两
女 人 去 吃 饭 过 敏 了
可 能 你 对 女 人 过 敏 怎
么 会 呢
什 么 意 思 呢
那 对 美 人 过 敏 吗 呃 可
什 么 意 思 克 兰 自 己 不
出 门 克
兰 也 是 女 的 克 兰 不 出
门 在
床 上 躺 着 过 敏 休 克 人
色
觉 得 我 要
烂 了
谢 谢
小 度 超 级 二 级 g 连 脑
子 都 不
抢 啊
喝 压 身 完 呀 我 跟 你 讲
这 个 很
很 很 麻 烦 很 难 吗 上 下
上 下
反 着 来
go 可 以 改 设 置 吧 我 记
得
可 以
但 是 要 反 着 来
were here to stop
a bo
mpring
等 点 点
我 先 盖 个 升 去
嗯
我 们 的 目 标 是 这 个 这
个 应 该
就 是 这 个 好 像 我 记 得
是
如 果 是
克 制 的 话
然 后 机 器 人 就 是 童 话
你 果 是
重 话 的 话 之 前 就 瞌 醉
的
哦 没 咖 啡
死 空
a cybritry
可 能
哎 不 对 啊
我 在 低 头 吃 东 西
我 h
吃 蛋 糕
哦 我 就 说 怎 么 不 对 啊
原 来 我
调 的 是 你 的
哈 哈 谢 谢 你 啊
不 是
哎 不 么 这 样
哎 我 改 的 是 你 的 原 来
这 样
哇 这 什 么 东 西 啊 我 的
剑 吗 凯
特
冰 棍
猜 猜
不 是 哦 我 以 为 要 去 右
边
哎 我 也 我 觉 得
有 点 难
哎 呀
哈 哈
不 行 他 这 个 身 上 身 速
度 好
惯 性 好 大 我 去
伴 随
哎 我 的
我 一 直 为 了
来 一 个
不 敢 觉
你 你 是 不 是 把 我 的 剑
改 了 哦
我 看 了 你 一 毛 哈 哈 哈
哈 哈
的 我 看
但 是 我 记 得 我 又 点 回
来 了 w
向 前 WST 错 了 应 该 问
题 不
是 很 大
没 有 没 有 没 有 没 事 啊
没 关 系
要 不 我 们 要 去 哪 没 关
系 啊
我 们 我 们 早 晚 都 会 磕
磕 绊 绊
的 飞 到 的
我 们 早 晚 会 磕 磕 绊 绊
的 飞 到
ok ok OK 啊
哎 呀 妈 nice 那 感 觉 熟
练 起
对 哎 果 然 还 是
我 去 啊
没 关 系 没 关 系 没 关 系
我 们 踹 一 点 出 来 了 踹
了 踹 了
出 来 了 出 来 了
而 且 好 漂 亮
the tree
哦 这 辆 火 车 说 是 哦
我 看 到 看 到 绿 色 点
OK
哦 终 于 不 飞 了 我 去
大 鱼
太 不 容 易 了 了 跳 跃
哈 哈
不 是 你 那 个 地 方 那 么
高 怎 么
跳 啊 我 去
你 的 跳 跃 不 是 很 熟 练
啊 不 是
理 想
不
哎 其 实 我 我 还 没 有 就
是 做 过
什 么
就 是 海 浪 这 种 你 有 你
有 去 玩
过 吗 没 有
我 害 怕 海
我 感 觉 海 会 帮 我
吞 了 你 懂 吗
你 会 有 点 怕 水 吗
水 不 怕 但 是
那
还 我 觉 得 挺 吓 人 的
我 感 觉 我 是 该 走 右 边
我 在 海 边 只 敢 泡 脚
哦
我 很 久 没 去 过 海
嗯 可 以 下 一 次 来
来 威 威 海 玩
我 带 你 去 吃 韩 餐
这 儿 没 选
对 对 对
高
现 在
的 垂 钓
你 这 这 景 祥 真 令 人 难
忘 呢
这 他 妈 这 一 关 真 难 玩
啊
这 样 是 吧
我 们 就 不 要
ok
臭 死
哎 呀 我 去 我 去 我 去 我
去
我 去
哦 我 去 我 去
哎 呦
我 去 我 去
啊
好
OK 我 去
我 操 我 要 死 哎 呦 什 么
意 思 哎
呦 没 关 系 我 没 有 活 了
我 还
还 活 着 还 活 着 hello
hello
hello 哦 我 被 炸 了 兄
弟 没
事 没 事 没 事 我 们 一 定
会 停 续
住 量 的 走 向 走 向 走 向
这 什
么 意 思 哦 又 换 席 梦 室
了 我 去
这 是 要 干 嘛 干 嘛 哦 哦
妈 呀 还
有 这 种 小 小 游 戏 还 有
这 种
小 游 戏 妈 呀 你 的 妈 呀
拿 出 我
全 部 的 本 领 以 前 以 前
玩 东
方 的 全 部 本 领 靠 你 了
靠 你 了
那 东 方 的 全 部 本 领
啊
哎 呀 我 去 没 事 没 事 没
事 没 事
怪 你 了
啊 哈
啊
哼
太 厉 害 了 太 厉 害 了
然 后 我
啊
管 你 们 的 问 你 不 打 问
你 们 打
问 题 不 来 问 题 不 来 问
题
刚 才 那 个 武 器 没 拿 到
哦 我 拿
到 了
嗯
我 去 这 什 么 武 器 这 么
牛 逼
呜
哇 我 是 无 情 屋
哈 哈 哈
哎
哎 我 刚 好 像 捡 了 一 个
盾
哎
你 的 你 的 绿 的 那 个 绿
绿 的 是
你 的 啊 哈
哎 我 站 了 一 下 没 关 系
没 关 系
还 活 着 玩
我 的 好 牛 牛 哎
哎 我 死 了
完 了 我 复 活 有 点 慢 啊
哼
啊 啊
啊 哈 哈
雷 是 从 一 半 开 始 的
我 一 直 想 捡 那 个 东 西
对 对 减 减 减 对 对 对 牛
逼 牛 逼
牛 逼 爽 爽 爽
啊 这 个 这 个 这 个 这 个
我 觉 得
五 连 发 好 好 高 的 声 音
好 高
哇 天
下 一 秒 对 方 就 game
over 了
有 感 觉 吗
哦 到 我 的 了
哎 呀 没 关 系 没 关 系 关
系
我 手 速 快 我 手 速 快
我 活 了 我 活 了 我 活 了
我 去 可 以 可 以 可 以 这
个 这 个
这 个 都 能 捡 都 能 捡 都
能 捡
哎 呀 没 关 系 没 关 系 我
手 速 快
我 活 得 快 我 活 得 快 我
又 活
了 我 又 活 了
我 又 活 了
ok ok ok
哎 呀 我 去
哎 呦 我 的 妈 呀
快 快 快 点 快 点 对 对 对
对 对
哎 呦 这 个 判 定 点 这 么
大 吗 我
去
墨 迹
我 去
我 去 我 去
我 去 我 去 我 去 我 去
我 去 我 去 我 去
或 许 欢 一 个 弹 幕 游 戏
我 去 哦 他 飞 的 好 快 啊
啊 完
完 蛋 完 蛋
啊 你 还 没 想 好 我 们 有
我 是 不
知 的 命
这 啊 又 怎 么 又 从 一 万
开 始 了
他 输 了 一 次 就 完 蛋 了
那 只 有
一 条 我 没 有 无 数 条
这 们
尽 量 多 打 伤 害 吧
嗯
为 这 么 会 自 动 追 追 踪
快 递 哈
嗯 最 后 最 近 很 不 哎 呀
妈 呀
啊
来 来 了
为 什 么 还 不 着 不 那
担 心 不 用 担 心 啊 我 还
能 活 着
OK
OK 给 油 加 油 加 油 加 油
ok ok
啊 没 事 没 事 我 还
活 着 玩
奥 给 给 给 我 给 给
我 还 活 着 我 还
或 者 你 加 油
一 块
我 OK
OK ok OK
我 很 快
OK 我 又 回 来 了 好 怕
啊 ok ok
夹 起
这 这 其 实 最 后 一 点 没
事 没 事
我
我 还 好 我 活 了 我 活 了
我 活 了
我
对 对 对 对
就 会 靠 你
我 竟 然 没 有
你 的
在 啊
ok ok 死 了 死 了 死 了
啊 哦 你 好 你
先 不
怎 么 还 有 弹 幕 游 戏
其 实 不 是 看 你 的 世 界
其 人 不
是 看 你 的 世 界
哎 呀
真 是 的 非 要
有 一 个
到 底 在 干 嘛 呀 两 只 猪
vid in a movior
somethi
ng
will loll be every
clee
n night
他 我 的
no
too violent what
too vi
olent
啊 我 们 这 回 哪 来 了 我
都 忘 了
我 就 回 到 刚 才 的 地 方
不 是 要
往 哪 你 往 哪 边 走 啊 我
去
直 接 走 吧 你 直 接 飞
哦 想 起 来 了
OK 老 奴 来 喽 哎
啊
你 直 接 飞 过 去 吧 对 我
游 过 去 吧 应 该 哎
这 个 很 油 吗 这 个 地 方
能 有 吧
我 就 游 过 来 吧
ok
OK
我 飞 到 这 边 哦 哦 又 返
了
怎 么 还 迷 路 了 呢
迷 路 了 迷 路 哎
是 不 是 我 也 要
谢 谢 谢 谢 续 剑 谢 谢 宝
宝
嗯
哎
我
我 怎 么 跳 不 上 去 了
啊 这 好 像 不 是 我
怎 么 听 这 么 久
啊 哈 哈
哦 哦 谢 谢 续 剑 谢 怎 么
么 这 么
久 我 上 不 去 啊 我 去 谢
谢 谢
谢 续 剑 谢 哎 呦 我 操 你
这 个 枕
头 应 该 是 我 给 你 推 上
去 谢
谢 谢 谢 续 谢 的 舰 长 谢
谢 什 么
谢 谢 你 老 公 的 营 乐 态
度 大
这 不 不 主 要 是 续 舰 的
舰 长 什
的 舰 长 谢 真 是 的 谢 谢
宝 宝
谢 谢 谢 谢 谢 谢 鲸 鱼 乐
西 还 有
凯 尔 谢 续 舰 谢 谢 谢 谢
m 斯
的 舰 舰 谢 谢 MV 斯 舰 谢
谢 谢
不 在 吗 他 真 不 在 吗 谢
谢 谢 这
这 该 是 是 么 么 这 应 该
是 咱
们 那 个 首 播 的 时 候 的
舰 长 吗
首 什 么 续 舰 什 么 首 播
呀 谢
谢 谢 谢 谢 谢 首 播 的 舰
长 谢 谢
MV 斯 的 舰 长 舰 长 谢 谢
啊 但 是 不 是 这 是 咱 们
不 是 十
六 号 首 播 的 吗 对 吧 嗯
这 应
该 是 首 播 那 时 候 的 舰
长 吧 那
个 续 到 现 在 啊 该 是 吧
今 天
十 几 号 今 天 今 天 十 四
对 对 对
是 首 播 的 一 三 五 十 八
号 哦
给 你 看 到 这 个 OKOK 我
到 对
面 了 怎 样 我 给 你 开 OK
这 个 是 要 给 多 搞 的 啊
yeah
too bad breater
wants t
o snatching
嗯
这 个
嗯 我 上 不 去 哦 是 亮 那
个 绿 色
东 西
嗯
你 应 该 是 被 那 个 大 大
猩 猩 爬
上 去 吧 哦
哦 哈 哈 哈
是 不 是 他 们 过 去 之 后
你 变 我
可 以 给 你 控 制 这 个 花
儿 对
对 对 对 嗯
ok
然 后 然 后 我 们 要 干 嘛
我 是 不
是 要 要 帮 你 夹 这 个 哦
夹 这
个 夹 这 个 对 吧 没 问 题
OK 你
这 样 可 以 自 己 自 己 小
的 洞 洞
啊 呜 精 灵 世 界 吗 有 有
去 哎
怎 么 蹲 下 去 的 哦 不 是
哦 不 需
要 我 蹲
哎 哎 你 看 这 里 有 个 鸡
啊
嗯 哦 你 不 能 碰 到 那 东
西 那 东
西 就 会 揍 你 鸡 蛋
你 看 这 里 有 七
你 飞 下 飞 过 来 吧
飞 过 来
丢 丢 丢 看 啊 这 里 有 鸡
这 鸟 吧 应 该
对 啊 这 些 鸟 我 帮 它 破
一 下 壳
我 的 冰
对 对
我 去 我 居 然 能 搬 一 只
你 哦
啊 不 是 我 要 搬 哪 去 啊
呵
搬 着 玩 吧
yes
你 分 开
OK 啊 鸟 尿 好 鸟 啊 尿
哦 我 可 以
什 么 东 西 啊
哦 我 可 以 抓 什 么 哦 应
该 是 把
那 个 蝎 子 扔 进 来
不 能 扔 吧
就 是 放
到 那 里 面
我 看 看
你 等 我 们 先 看 一 眼
我
不 然 我 这 个 抓 是 要 抓
什 么
你 是 不 把 这 这 玩 意 给
他
你 抓 前 面 的 这 个 木 头
对 他
拽 下 来
哦 你 肯 定 要 把 它 扯 一
下 你 你
把 它 往 下 扯 一 下
我 跟 你
我 我 够 不 到
哎 你 够 不 到 吗
你 你 往 往
上 能 车 这 个 不 能 往 上
挪 我 只
能 伸 长
我 只 能 伸 出 来 或 者 缩
的 玩
嗯
然 后 可 以 这 样 抓 住
但 是 我 不 能 调 高 低
哦 我 可 以 嗯 嗯 嗯
看 见 了 你 把 他
往 下 弄 一 点 的 吗
嗯 OK
你 抓 他
哦 nice
ok
这 样 是 吧
嗯 嗯
是 吧
应 该 是 吧 第 撒 手
他 我 现 在 下 吗
哦 虾 呗
应 该 是 吧
哦
哦 我 想 起 来 这 个 地 方
了
那 个
帮 他 破 壳 子 弹 你 就 啊
这 个 这
个 弹 是 子 弹 吗 对 然 后
到 时
候 你 松 的 时 候 我 一 跳
把 它 压
上 去 然 后 它 就 是 弹 弹
就 飞
出 去 你 懂 我 的 意 思 吧
OK
哦 那 我 不 用 上 去 了 那
我 直 接
就 在 这 边 等 就 好 了 我
们 需
要 配 合 一 下 来 啊 一 二
三 嘿 O
K 他 他 出 生 了 一 次 成
功 他 出
生 了 他 出 生 了 天 呐 他
神 病
的 他 不 问 老 公 今 天 去
跟 哪 个
女 人 玩 的 吗 为 什 么 我
问 众
心 有 什 么 意 义 呢 我 问
我 干 嘛
呢 不 是 恋 着 这 些 所 有
的 一
切 都 是 为 了 遇 到 你 啊
宝 宝 原
来 这 样 吗
哈 哈 哈
哎 这 样 啊
等 等 啊
哦
你 想 一 想 这 么 好 的 体
验 出 一
米 七 七 二 了
嗯
啊 你 拿 这 个 号 脑
嗯 leave it
就 是
对 头
dont you know
where to
go
什 么 ZOE 和 ELLA 什 么
意 思
啊
就 他 有 那 个 名 字
哦 左 伊
嗯 sorry
sorry
i she wwasnt
expecting
this time me more
完 了 我 感 觉 我 真 有 点
肚 子 饿
吃 点 吧
哎
我 想 吃 你 那 边 的 那 个
猪 脚 饭
买 不 了 饭 吗
对 那 一 次 晚 上 吃 的 猪
脚 饭 特
别 有 味 道
for a leaf tree
哼
肚 子 饿 了 怎 么 办 肚 子
饿 了
小 红 大 扣 吃 饭 八 零 三
你 你 你 叫 什 么 大 扣 吃
饭
哦 大 扣 吃 饭 8 零 三 妈
呀
你 的 生 命 问 题 他 们 说
很 难 记
啊 这 个 怎 么 说 呢
大 大 扣 吃 饭 吗 对 大 大
口 吃 饭
吗 大 扣 吃 饭 饭 饭
啊 牙 但 只 是 我 牙 牙 我
好 饿
secret post 或 者 加
这 个 七
一 九
你 这 个 是 美 团 加 七 九
是 吧 对
对 对 因 为 美 团 不 是 必
须 得
加 数 字 吗
知 道 弹 幕 对
酷 啊
up to you
好 的
its your story
you it way
utly
哎 我 在 想 要 不 要 叫 个
什 么 外
卖
吃 呗
我 特 别 我 现 在 特 别 想
吃 那 烤
的 很 嫩 的 那 种 方 形 的
牛 肉
串
很 嫩 的 那 一 种
嗯 接 粉 灯 牌
但 是 但 是 我 们 这 边 基
本 上 都
是 不 是 那 一 种 就 是 我
喜 欢
吃 那 一 种
方 方 的 那 一 种
方 方 的 那 一 种 对 就 好
像 我 们
从 日 料 店 吃 那 一 个 方
方 的
半 熟 的 那 一 种 哦 对 我
还 我 还
是 不 叫 什 么 用
就 是 熟 食 那 种 太 饱 肚
子 吧 大
半 天 感 觉 吃 太 多 也 不
行 我
点 点 什 么 简 单 的
小 甜 糖 水 哥 了
对
叫 个 什 么 我
什 么 叫 我 一 晚 上 都 在
吃 胡 说
哈 哈
嗯 啊
商 品
算 了 不 吃 水
OK
睡 衣
煎 饼 果 子 半 熟 的 牛 肉
就 要 吃
半 熟 的 好 吧 那 种 大 块
我 不
喜 欢 吃 牛 肉 打 成 牛 肉
酱 我 喜
欢 吃 牛 肉 是 一 块 一 块
那 种
牛 肉 肉 酱 啊
对 就 是 你 比 如 说 麦 当
劳 或 者
是 什 么 他 们 的 牛 肉 都
不 是
大 块 的 都 是 都 是 打 成
牛 肉 碎
末 才 变 成 牛 肉 的
哦 就 是 他 们 确 实 他 们
喜 欢 打
成 这 种 肉 饼
对 对 对
然 后 刷 新 领 球 意 见
是 吗 这 么 蠢
还 真 是 啊
椰 汁 菊 花 糕 驴 肉 好 吃
什 么 你
搞 笑 呢 驴 肉 还 好 吃
对 我 不 喜 欢 吃 那 种 牛
饼 我 喜
欢 吃
我 也 不 吃 点 的 牛 肉 饼
对 我 喜 欢 是 那 种 大 块
我 其 实
也 不 喜 欢 吃 丸 子 类 的
东 西
就 是 就 是 什 么 牛 肉 丸
就 是 肉
丸
嗯 对 肉 丸 我 也 觉 得 很
一 般 就
是 捏 成 肉 丸 的 我 还 是
比 较
喜 欢 吃 肉 它 原 本 的 形
态
嗯 没 品 的 东 西 哈 哈
什 么 什 么 鸡 肉 打 成 泥
啊 做 成
丸 子 什 么 鱼 肉 打 成 泥
做 成
丸 子 什 么 猪 肉 打 成 泥
做 成 丸
子 我 不 喜 欢 我 喜 欢 吃
大 块
的 那 一 种 嗯
嗯
啊 我 在 点 我 看 看
点 个 西 驴 驴 肉 好 难 吃
啊 驴 肉
为 什 么 会 好 吃 啊
鱼 肉 吗 还 是 鱼 肉 呀
驴 肉 驴 肉 我 没 吃 过
我 吃 过 驴 肉 我 觉 得 不
太 不 是
很 好 吃 可 能 是
我 吃 的 驴 肉 不 对 吧
嗯
啊
我 说 的 是 捏 的
没 有 这
潮 汕 牛 肉 丸
不 是 那 潮 汕 潮 汕 牛 肉
火 锅 也
有 就 是 那 些 就 是 就 是
纯 的
肉 吗
我 都 我 一 般 我 自 己 点
我 其 是
不 会 去 点 就 是 那 些
哎 呦 我 不 叫 他 WAN 怎
么 行 欢
团 子
哎 不 行 团 子 也 不 行
啊 啊 啊
坨 子 可 以 吗 坨 子
牛 肉 坨 子
我 不 爱 吃 坨 子 不 想 吐
怎 么 了
妈 呀
嘶
我 想 吃 点 咸 的 嘴 里 没
味 儿
痛 苦
哈 哈 哈
啊 啊 哈
哎 呀 什 么
船 里 是 哪 位 前 辈 不 是
吧 船 里
有 前 辈 吗 没 有 吧 不 是
丸 丸
子 前 辈 啊 丸 子 哦 团 子
没 那 那
叫 叫 all 行 吗 可 以 吗
不 喜
吃 吃 不 我 在 吃 好 熟 哎
呀 我 也
没 味 你 在 吃 啥 好 香 我
跟 你
讲 好 多 吃 的 我 在 吃 半
熟 吃 士
我 买 了 两 块 半 熟 芝 士
半 熟 芝
士 嗯 半 熟 的 芝 士 对 你
你 我
哪 有 吃 一 晚 上 了 我 没
吃 东 西
嗯 我 好 想 吃 华 莱 士 啊
华 安 士 我 没 我 到 目 前
为 止 都
没 敢 听 过 没 没 敢 点 我
一 听
别 人 说 一 吃 就 拉 肚 子
嗯 不 会
不 会 那 不 止
半 熟 芝 士 吃 没 了 哎 呀
我 好 饿 水 母 有 梦 想 你
知 道 不
加 油 啊 大 飞 g 的 大 姐
姐
哈 哈 哈
加 油 啊 他 们
喂 喂 喂 喂
我 要 吃 光 了 只 有 两 块
门 真 是
只 有 两 块 儿
哎 呀
我 应 该 点 点
哎 怎 么 这 么 卡 呀 是 这
个 游 戏
占 比 太 多 了 吗
我 已 经 是 把 能 关 的 东
西 都 关
了
米 线 很 恶 心 他 那 个 米
线
不 行 有 点 恶 心 这 里 面
的 浓 汤
宝 放 太 多 了
嗯
就 那 个 米 线 它 里 面 浓
汤 宝 太
多 了 就 鱼 股
调 料 很 重 的 味 道
哎 我 还 在 纠 结 马 上 下
下 好 然
后 就 你 吃 那 个 什 么 哎
你 们
哎 你 们 那 边 好 吃 的 太
多 了 真
烦 啊 好 好 好 回 味 啊 我
真 受
不 了 了 嗯 满 街 都 是 翻
低 我 就
很 你 现 在 吃 两 口 呃 喝
了 两
口 汤 好 恶 心 这 么 腻 吗
对 就 是
浓 汤 味 精 的 味 很 重 也
不 知
道 味 精 还 是 鸡 精 不 过
我 我 能
懂 有 的 时 候 知 道 很 那
种 劣
质 的 又 味 道 很 又 浓 的
东 东 就
就 是 种 软 的 的 就 它 那
化 学
物 品 也 不 给 我 调 好 也
是 调 的
很 难 喝
受 不 了 哈 行 我 搜 一 下
吧 西 米
我 挺 喜 欢 西 米 露 的 呢
喜 欢
你 喜 欢 西 米 露 西 米 我
现 在 在
喝 什 么 杨 枝 甘 露 里 面
就 有
西 米 哦 你 在 喝 杨 枝 甘
露 我 去
我 我 很 少 点 杨 枝 甘 我
觉 得
杨 枝 甘 露 太 甜 太 腻 了
大 家
我 觉 我 觉 得 相 当 的
这 里 面 不 是 一 堆 料 吗
杨 枝 甘
露
啊 我 这 个 是 轻 盈 版 的
里 面 没
东 西
哦 我 气 吧
嗯 嗯 嗯
我 我 我 嗯 那 我 就 点 这
个 吧
嗯 嗯 嗯 嗯
嗯 给 我 说 饿 了
吃 儿
不 是 你 不 是 已 经 带 吃
了 吗
可 是 嘴 巴 填 满 了 但 是
心 里 还
是 寂 寞 心 里
还 寂 寂 寞 没 有 吃 到 自
己 想 吃
的 东 西
哎 呦
等 等 请 忘 了 搜 索
真 的
不 对 我 应 该 是 用 美 团
APP 而
不 是 美 团 外 卖 app
对 美 团 美 app 对 的 对
对 的 对
的 对 的 美 团 APP
用 错 换 个 app 换 个
APP
哈 哈 哈 哈
不 是 那 个 味 道
不 是 不 是 那 个 味 道
我 嘴 巴 填 满 了 但 是 我
的 心 里
还 是 空 落 落 的
哎 我 懂 我 懂 还 是 很 空
虚
啊
但 是
其 实 晚 上 一 晚 上 自 己
没 听
啊
很 科 虚 啊
空 虚 的 嘴 巴
没 事 了 我 让 你 嘴 巴 不
空 虚 的
不 空 空 虚 的 胃
猪 口 条 哈 哈
哈 哈 哈
快 脑 子 里 推 上
这 这 这 个
天 呐
ok ok 我 下 下 单 下 单
ok ok 下 单 成 功 了
哎 不 知 道 为 什 么 嘴 巴
还 是 很
我 从 哪 儿
来 过 来 吧
f
嗯
哎
你 们 一 屁 股 把 自 己 给
坐 死
啊 我 也 想 去 煎 牛 里 筋
明 天 我
想 去 去 买 那 个
牛 肉 吃 了 受 不 了
煎 牛 里 脊
懒 牛 排 那 种
嗯 自 考 的
我 想 吃 烤 肉 我 明 天 想
去 吃 烤
肉
这 里 是 有 什 么 说 法 吗
插 一 插
哦 与 自 然 融 为 一 体 是
吗
别
谢 直 道
part to the forest
the i of the
willdernes
s
哈 哈 镜 头 你 那 个 脸 好
好 方 啊
你 这 个 脸
啊 我
呜
啊 不 知 道
你 融 入 大 地 了 有 感 觉
吗
我 这 变 成 卡 米 了
哦
我 家 冰 箱 里 还 有 那 个
触 手 不 及 哈 哈 哈
生 日 去 了
他 触 手 回 来
出 什 么 意
好 好 变 态 啊 变 态 卡 米
我 是 不 是 可 以 操 控 一
切 了 我
去 哇 天 呐 牛 逼 哇
我 亲 自 跳 吗
i like mother 啊 变
成 god
还 没 god 啊
豆 条 哎 其 实 科 画 本 来
就 是 这
么 牛 逼 的 就 是 有 些 魔
法 和
全 能 被 这 个
把 这 个 夺 夺 走 了 啊
yes 个 吗 哈 哈
see me as your own
migh
ty guy
啊
哼
这 只 链 子
胸
哦 我 可 以 一 直 收 着 我
在 看 对
的 我 按 住 不 放 就 是 一
直 收
着
OK
我 在 哪
哦 我 在 这
哎
我 上 不 去 吗
哦
哦 我 要 变 成 哈 变 成
是 不 是 你 收 回 我 猛 的
一 跳
哦
ok oh no nice nice
nice
nice 猛 的 一 跳 哎 呀 哎
呀 哎
呀 呀 哎 呀 哎 呀 呀 哎 呀
等 等
哈
有 点 你 小 子 在 耍 我
来 一 二 三 跳 nice 一 二
三 跳
nice 你 再 转 一 转 呗 这
个 啊
一 二 三 我 我 我 还 是 等
你 数 嘛
我 就 等 你 数 吧 谢 谢 高
布 酷
空 牙 牙 一 二 三 跳
嗯 转 一 下 OK 一 二 三 跳
哎 上
面 卡 着 了 上 面 卡 着 我
的 头 发
了 要 再 拽 拽 了 不 不 上
了
一 二 三 跳
哼
感 觉 不 用 转 一 二 三 跳
发 现 我 我 发 现 我 得 松
的 早 一
点 嗯
OK 不 能 送 太 晚 了 等 你
说 三
的 时 候 我 其 实 就 得 按
了
嗯
一 二 三 跳
哦 吼 不 你 你 就 正 常 的
不 要 别
别 停 顿 嗯
嗯 嗯 行
一 二 三
nice
OK
一 二 三
nice
嗯 这 里 转 一 转 吧
哦 OK 这 样 这 样
一 二 三
啊 啊 是
没 人
都 挡 住 了 我 感 觉
对 稍 稍 稍 稍 微 了 一 下
有 女 人
我 不 来 奶 奶
OK
可 以 吗
一 二 三
nice
我 们 来
我 的 问 题 我 的 问 题
你 说
一 二 三
OK
大 家 好 大 家 我 准 备 一
下
一 二 三
nice 等 一 下 我 会 要 转
对 对
对 稍 微 对 我 往 这 里 看
会 会 一
点 对 对 对 对 对 对 对 对
对 我 往 我 往 这 边 跳 对
我 往 这
边 跳 你 往 那 边 转 一 转
往 往
相 反 的 方 向 对 对 对 转
转 转 转
转 哦 对 对 你 往 右 边 跳
对 角
哦 对 对 对 哈
那 一 二 三 啊 baby 我 是
笨 逼
有 感 觉 吗 啊 我 来 实 际
不 太 好
玩 一 二 三 你 你 你 数 一
二 三
我 有 信 一 二 三 嗯 OK 来
然 后 那 个 东 西 不 挡 一
二 三 我
摁 OK 呃 去 这 边
一 二 三 我 摁
哦 差 一 点 他 也 没 事 没
事
一 二 三 五 摁 ok
尼 尔 向 我 摁
哎 还 是 还 是 那 边 吧 我
估 计 没
事 卡 头 也 没 事 OK 也 不
是 很
大 一 二 三 我 摁 OK 再 干
哈 嗯
一 二 三 我 摁 OK
一 二 三 五 嗯 OK nice
一 二 三 我 摁
是 没 有 靠 前 啊 就 是 没
有 靠 前
往 这 边 这 边 跳 不 太 熟
练 一
二 三 我 嗯 OK
一 二 三 五 NOK
奥 洲 障 碍
一 二 三 五 n
哦 往 这 边 不 太 熟 练
人 是 问 题 不 大 问 题 不
大
对
嗯
反 正 今 海 海 海 去 海 上
都 是 这
个
那 么 急
一 二 三 五 嗯
哈 哈 哈
一 二 三 我 嗯
那
那 还 是 要 这 边 吗
嗯 嗯 嗯 一 二 三 我 摁
嗯 OK 一 二 三 五 n
哦 差 一 点 啊 差 一 点
好 吃 好 在 在 别 人 面 玩
撒 碗
哈 哈 哈 哈 哈
一 二 三 我 嗯
OK
一 二 三 哦 n
好 吃
一 二 三 五 嗯
哎 没 事 哎
哎 呀 哎 呀
这 怎 么 回 事 这 为 什 么
不 行 不
行 我 得 练 一 下
你 你
一 二 三 呢 嗯
ok 一 二 三 五 嗯 ok 一
二 三 五
嗯 ok 一 二 三 五 嗯
一 二 三 我 摁 OK 一 二 三
我 摁
OKOKOKOK 转 一 下 哎 好
像 就
没 了 是 不 是 这 个 这 个
粉 色 的
花 花 什 么 你 吸 上 去 对
等 等
哈 那 还 别 说 说 OKK 哎
然 后 对
是 对 啥 意 思 我 要 把 你
转 到
那 对 出 来 对 对 对 对 然
后 再 转
吧
这 是 感 觉 也 太 高 了 呀
对 啊 我
感 觉 上 面 嗯
no
嗯 是 不 是 还 得 抓 上
你 能 跳 得 上 去 吗 花 这
格 的 上
面 跳 不 上 去
你 你 试 一 下
我 是 人
跳 不 上 去
嗯
对 我 得 得 带 带 上 OK 一
二 三
我 摁
OK
那 咋 哎 我 刚 才 确 实 是
上 了 一
上 了 一 格
爸
队 伍 确 实 上 了 一 个
对 这 出
根 本
但 是 问 题 是
哦 是 这 样 的 吗
我 看 能 不 能 跳 上 去
哦 可 以 可 以 可 以
哦
这 个 要 出 了
二
一 二 三 五 嗯
啊 哈 哈 哈
我 的 眼 睛
还 好 敷 的 就 是 哎 哎
棒 了 太 棒 了
oh
omy god
啊 一 二 三 我 摁
ok 知 道 有 有 有 手 残 的
二 三 我 摁
OK 一 二 三 ONO 油 加 油
哦 可 以 可 以
我 还 知 道 有 手 残 的 他
就 给 我
搞 了 一 个 耶 耶 啊 啊 我
这 个
错 跳 了 啊 啊 啊 啊 啊 馋
死 我 了
嗯 感 觉 这 个 地 方 你 其
实 可 以
直 接 跳 下 去 了 哎 我 说
我 说
呃 我 松 了 哈 一 二 三 松
nice
OK
ok ok ok
又 取 消 我 也 要 取 消 啊
嗯
这 什 么 意 思 啊 哦 你 要
转 是 吧
哦 你 要 转 我 去 这 我 也
能 转
没 有 有
好 吧
哈 哈
妈 呀
啊 大 家 你 们 就 看 着 吧
克 尔 在 天 堂 上 就 是 这
样 子 如
这 样 子 如 同 神 力 的
我 们 从 天 神 下 凡 哎
哦 这 里 这 里
稳 定 的
wip
嗯 问 你 家
choose hope
这 啊 这 边 好
不 行 我 我 可 以 往 这 边
看 一 下
因 为
里 面 有 路 里 面 的
you know what the
fds
mother rep of the
way k
please dont kill
me
长 按 移 动 了 树 皮 哦 就
这 个 地
方
你 在 一 瞬 间 我 要 冲 出
去
泡 泡 球
准 备 好 了 我 跳 了 哈 一
二 三 跳
啊 哇 我 觉 得 个 个 我 也
很 快 的
准 备 好 准 备 开 始 跳 跳
ok ok
nice ok ok nice 笑
死 我
了 ok
还 行 配 合 我 觉 得 配 合
还 挺 好
的 这 这 样 比 尴 尬 我 我
们 俩
同 步 其 实 已 经 可 以 开
高 达 了
这 这 这 是 要 我 干 嘛 我
可 以
晃 这 个 东 西 吃 种 膏 吃
虫 子
妈 黄 金 矿 工 说 是 黄 金
矿 工 这
个 能 吃 吗 这 个 你 够 不
一 下
也 吃 了 吧 这 应 该 你 可
以 跳 了
吧 这 样
哼 好 能 把 我 射 出 去 哇
可 以
哦
然 后 吐 到 另 一 个 嘴 里
对 的
哈 哈
呵 是
晚 安 晚 安
晚 安
加 油
完 蛋 完 蛋 没 没 变 上
没 事 啊
OK 你 自 己 变 身 就 行 是
吧
对
哦
推 呀
移 动
嗯
这 什 么 意 思 啊
我 不 知 道 我 把 这 个 水
挤 出 来
挤 上 来
哦
哦 ok ok
看 看
第 一 次 当 鱼 不 太 适 应
鲤 鱼 跃
龙 门
哦 吼 哎
哎 第 一 次 到 你 不 太 心
我 的 这 玩 还 蛮 好 玩 的
呢
但 是 我 觉 得
yeah what
dorgo like
这 长 了 鱼 鳍 的
等 你 看 看 有 感 觉 吗
那
啊
这 什 么 意 思 啊
看 上 我 应 该 一 直 往 下
吧
哦
好 k
这 个 该 控 制
啊 哦
哎 呀
please try to stay
aliv
e
是 等 那 个 鱼
哦 这 个 鱼 它 等 等 我 下
去 然 后
你 去 帮 我 移 开
对 对 对
对 然 后 然 后 帮 我 挡 着
哦 对 对 对 哦 给 你 隔 着
的 是 吧
哦
ok ok
哦 就 等 等 等 等 过 来 以
后 我
我 进 去
躲 那 个 草 里 吗
对 对 对 对 对 哦
你 怎 么 还
源 源 不 断 的 来 了
哎 这 个 应 该 可 以 结 束
后 就 嗯
OK
嗯
这 咋 办
下 面 还 有 个 草
等 等 啊 等 等 他 过 去
啊 快 站 快 长 OK
这 怎 么 还 有
这 怎 么 藏 啊
前 面 的 草 行 不 行 啊 不
知 道 呀
我 好 像 没 有 别 的 东 西
能 操 作
我 暂 时
这 怎 么 过 去 啊
哦 你 顶 上 有 顶 上 有
哎 呦 我 操
嗯
你 看 到 顶 上 的 草 吗 看
到 下 面
绿 色 的 那 个
哦
这 你 怎 么 控 你 能 控 制
吗 不 能
不 能
no no no no no no
啊 快 走
快 长 快 长
哈 哈 哈
哦 看 不 到
OK
OK 好 的 呢
看 到 我 你 眼 睛 也 太 眼
睛 也 太
牛 逼 了 吧
OK
等 他 过 去
哎 哎 哎 哎 怎 么 还 连 着
来 呢
ok
OK
破 这 不 不 行 啊 现 在 不
行
OK 这 里 的 啊
欧 耶
很 好 很 好
完 美
等 等 等 等 等 等 他 过 去
哎 等 这
两 个 过 去 这 两 个 好 像
不 行
对
你 跟 牛 银 秀 一 样 被 打
死 有 感
觉 吗
啊
快 走
完 之 后 对 对 对 说 哈 哈
这 就 嗯 OK
我 真 是 的
应 该 就 没 了 饼 干 会 出
吗
顶 刃 好 像 没 了
底 上 就 啥 都 没 了 应 该
我 看 看
OK
啊
这 这 是 巨 型 杀 吧
啊 这 可 能 是 最 后 狙 警
察 我 感
觉
要 全 力 冲 刺
我 去 这 这 这 是 什 么 应
该 就 是
红 色 这 个 地 方 就 判 定
啊 哈 哈 哈 哈
哈 哈 哈
嗯
我 就 服 了 啊
啊
让 我 想 你 小 的 时 候 看
的
那 个 什 么 芭 比 美 人 鱼
好 的 有 有 有 有 有 个 哼
哎 呀 我 这 圆 狐 狸
蝴 蝶 天 子 之
嗯 人 鱼 公 主 那 一 题
哦 我 也 蛮 选 人 鱼 公 主
一 记
自 己 没 什 么
oh yeah
嗯 没 有 一
哎 呦 变 回 神 了 哎 呀
想 念 我 的 神 之 力
嗯
你 要 失 去 了 你 的
你 这 什 么
失 去 我 的 炮 啊
啥 我 学 会 走 了 个 树 我
该 吃 杨
枝 甘 露
哎 不 过 你 你 像 你 这 个
吃 很 多
这 种 特 别 甜 的 啊 你 刚
说 清
淡 版 的 是 吧 但 是 反 正
就 是 之
前 你 穿 着 不 会 狂 卡 弹
嘛 就
说 话 什 么 的 还 好 吧 不
会 哎 不
是 去 哪 啊 啊 也 不 是 很
很 卡
这 是 不 是 又 是 支 线 啊
支 线 啊
嗯
这 这 怎 么 过 去 呢 哦 这
个 呢 这
里 吧
你 是 怎 么 跳 过 去 的 我
看 到 了
这 个 门 过 去 的 位 置 对
卡 弹
的 话 不 行 这 怎 么 没
我 操
这 个 这 个 地 方 有 点 距
哎 这 个
地 方 怎 么 上 不 去
对 啊 我 感 觉
这 这 这 位 置 不 够 就 勾
哪 儿 吗
啊 我 变 成 精 灵 飞 过 来
了 你 看
能 不 能 变 别 的 东 西
嗯 应 该 是 可 以
嗯
哈 哈 哈
好 像 也 不 能 给 你 弄 什
么 东 西
我 看 一 下 嗯
我 也 不 能 给 你 弄 什 么
嗯
难 道 我 不 是 走 这 里
嗯 哼
晚 安
OK 哦 可 以 可 以 冲 刺 一
下 跳
过 来
广 东 湿 热 地 还 不
东 北 丹 灶
这 又 是 什 么 官 啊
看 看 看 看
晚 安 晚 安
哎 感 觉 我 们 俩 把 这 个
支 线 差
不 多 也 该 滚 去 睡 了
对
这 支 线 很 好 玩 看 什 么
支 线
嘟 嘟 嘟
咕 咕 嘎 嘎
为 什 么 这 些 哦
哈 哈 哈 哈
哼
考 考 验 我 们 俩 默 契 的
时 候 到
真 的 假 的 这 这 难 吗 这
回
非 常 考 验 莫 奇 这 个 哦
我 去 那 岂 不 是 很 简 单
了
对 有 感 觉 吗 哈 哈
啊 感 觉 就 是 一 遍 过
感 觉 无 伤 通 关 了
请 出 发
哼
感 觉 无 伤 了 呀
走 吧
is this
some sort of wiki
game
show
why
这 个 很 考 验 墨 基 亚 这
个
tonight we are
going to
play
棒 他
嗯 哼
炸 弹 从 a 到 b 扔 给 我
扔 给 我
哦
就 这 样 就 行 了 嗯 拿 炸
弹 太 久
拿 出 的 太 久 是 多 少 秒
等 要
几 秒 钟 吧 记 得 丢 给 你
或 丢 给
我 的 时 候 我 们 记 得 喊
一 下
哈 哈 吧 扔 OK 哦 我 还 得
跑 啊
我 去 哦 不 是 怎 么 扔 到
那 么 远
等 下 我 有 点 有 点 扔 歪
了 我
把 我 把 这 玩 意 关 一 一
下 OK
好 吧 来 吧 来 吧
都 给 你 了 哈
人 人 OK
完 蛋 了 完 下 了 我 把 丢
给 你 啊
我 丢 没 事 没 事 没 事 感
觉 更
有 默 契 了 呢 OK 丢 OH
my go
d 丢 丢 扔 丢 丢 丢 了 扔
扔 进 去
你 按 q 键 就 OK 了 留 爱
乐 趣
要 干 嘛 扔 扔 进 去 喂
我 还 丢 给 你 拿 着 丢 给
我 啊 完
蛋 完 蛋 完 蛋 没 接 到 不
OK 准
备 好
飞
走 给 你
拿 到
啊
你 怎 么 没 跳 下
哦
没 没 跳 上 去
可 以 跳 上 去
现 在 还 冲
再 跟 他 喷 一 下 然 后
走
帮 我 给
拿 着 哎 呀 呀
怎 么 这
哈 哈
啊
键 味 酒
行
给 你
嗯 OK
我 摔
死 了 你 怎 么 说
好 饿
mind to fear
人 了
哎
哈 哈 哈
你 难 道 吗
啊 啊
不 是
肯 定 还 有 默 契 的
难 道
哼
嗯 OK
给 我 OKOK
better talk to
bomb it
s two weeate 给 你
放 快 快 放 放 放 放 放 啊
ok ok
哦 我 们 俩 还 是 很 有 默
契 的
还 让 多 我 一 些 还 让 多
我 一 些
喂
oh to see how this
play
s out ok 嗯 拿 到 了
never hold back
expanve
you hiro
techniques
我 扔 了 OK 拿 到 了
哎 没 拿 到 吗 哎 是 没 接
到 吗 还
是 我 没 没 接 到 吗 不 可
能 啊
来 吧 三 二 一 我 抓
人 拿 到 了 我 操 反 正 现
在 给 你
丢 出 去 我 还 以 为 这 个
火 其
实 烧 一 下 子 就 结 束 了
三 二 一
我 抓 OK
这 OK 停 啊 我 怎 么 看 到
炸 了
了 去 我 们 经 好 了 好 了
我 们 不
闹 了 哈 我 们 要 认 真 点
了 怎
么 走
扔 丢 吧 OK
我 要 丢 了 哈 你 先 别 跳
嗯 啊 你
跳 了 丢 了 啊 丢 拿 一 下
OK 丢
我 吧 丢 我
OK
完 了 完 了 这 个 小 完 蛋
没 事 没
事 没 事 咱 们 俩 一 起 死
火 喷 了 对 时 机 有 点
哎 呀 抓
OK
给 我
嗯
OK
丢 你 了 吗
哦 核 跳
成 了
q 脸 上 吗
哈 哈
来 二 一 抓 走
给 我 吧
人
OK
丢 了 吗
嗯
行 的 OK
我 在 这 先 等 一 波 吧 那
个 对 等
一 波 吧 等 一 波
你 把 你 把 队 给 我 给 我
冲 冲
来 给 你 了 哈
nice 来 放 进 去 吧 OK
还 是 可
以 的 还 是 不 赖 骂 我 们
我 觉
得 还 可 以 的 吗 怎 么 样
我 们 之
间 的 默 契 是 不 是 比 你
和 上
一 个 女 人 一 起 玩 的 默
契 要 更
好 一 点 啊 那 就 好 那 就
好 比
你 我 我 的 朋 友 友 么 意
思 我 去
要 开 始 攻 击 我 们 了 吗
我 去
我 们 还 是 要 扔 这 玩 意
吗 这 这
是 这 是 干 嘛 吗 啊
来 哎 呀 给 我 踩 死 了 妈
呀 这 怎
么 躲 啊 这 东 西 the
给 你 拿 行 他 带 着 个 日
子 丢 了
我 丢 了 我
交 给 你
这
哎 他 完 了 我 没 接 住
开 拆 速 了 他 这 个
就 是 炸 弹 谁 拿 着 他 就
干 什 么
嗯 我 感 觉 到 到 了 我 刚
刚 想
着
快 到 了 我 就
来 给 你
接 到
那 个
给 我
来 给 你
别 动
真
哎 没 记 住 我 操
哈 哈
问 题 不 大
没 事
我 们 已 经 非 常 有 默 契
了 来 给
你
好 像 没 听 了
哈 哈 哈
表 姐 你 真 的 很 厉 害
预 备
给 你
你
扔
OK
给 你
七
没 事 没 事 我 又 活 了
哎 不 行 但 是 哦 不 知 道
你 活 在
哪 儿 不 知 道 往 哪 我 我
活 我
活 在 最 后
目 显 然 不 能 不 能 死
准 备 开 始
给 你
OK
嗯
给 你
今 天 就
扔
然 后 再
你 你 你 记 住
ok 问 题 不 大
哈
还 还 还 继 续
对 吧
接 住
今 天 就
给 我 给 我
人
接 住 了
给 你
接 入
哎 呀 不 是 我 被 馋 死 了
能 能 丢 给 我 吗 还 能 丢
给 我 吗
丢 丢 丢 丢 丢 丢 丢 丢 丢
nice
对 对 对 哦 我 打 开 了 哎
不 行
我 已 经 打 开 了
过 程 中 不 能 接 炸 弹 我
去 得 等
你 过 来
你 可 以 你 可 以 在 那 里
走 吧
还 是 得 等 你 过 来
紧 紧 的 接 住
给 我 的 时 候 喊 一 句 OK
扔 了
OK
记 住 了
扔 了 啊
接 住
nice 牛 逼
牛 逼 牛 逼
哎 呀 没 接 住
哦
真 的 是 有 海 多
哦 哦 对 对 忘 了 喊 了 之
后
大 家 认 为 哈
来 给 给 你 了 啊 给 你 了
接 着 就
ok ok
扔 了 丢 我 丢 我
OK
完 了 完 蛋 我 被 铲 到 了
那 最 后 的 这 个 时 候 确
实 会 因
为 距 离 拉 近 了
对 没 那 么 多 时 间
嗯
不 知 道
没 错
谁 以
不 行 我 在 看 那 个 弹 幕
来 着 我
要 被 弹 幕 笑 死
来 吧
来 接 住
憋 住
OK
丢 我 的
来 了
截 截 住
切 肉
nice 放
OK
啊 我 们 的 默 题 还 是
怎 么 踹 了
嗯
他 们 说 我 可 别 被 你 骗
了
我 明 天 九 点 播 你 是 1
1 点 播
哈
我 去 跟 他
这
很 快 哈 马 上 我 们 就 打
败 他 了
we are
很 哇 哦 我 很 快 就 打 完
了
好 吼 吼 好 吼
啊 我 觉 得 这 个
小 狗
啊
茶 者
你 给 我 给 我 给 我 尿 尿
nice
好
哈 哈 哈
哈 哈
我 去 去
哦 这 个 还 得 怎 盘 盘 啊
没 事 没 事 哈
稍 等 一 下
扔 给 你 了
啊
只 想 开 麦
没 事 没 事 没 事
哎 有 感 觉 了 吗 有 感 觉
有 感 觉
了
我 扔 给 你
OK
拿 到
感 觉 这 个 地 方 我 们 得
稳 跟 着
你 了 哈 跟 着 你 接 到
内 存 是
哎 扔 给 你 了 扔 给 我 扔
给 我
nice 拿 到
扔 给 你 了 哈 扔 给 你 觉
得
真 的 有 哎
我 就 好 没 事 没 事 没 事
们 已 经
差 不 多 了 等 一 下 对 对
对
扔 给 你 了 OK
要 扔 你 了 哈 扔 给 你 了
OK 接
到
还 给 你 了 OK
我 要 扔 给 你 了 哈 扔 给
你 了 O
K
来 吧 OK ok ok ok ok
ok 还
有 啊 对
妈 呀
哦 你 负 责 哪 个 的 OK
六 继 柜
保 证 给 你 了 哈 保 证 给
你 了
接 到 了
哎 呦 热 子 好 我 怎 么 被
电 死 了
给 我 给 我 给 我 给 我
就
我 操
可 能 是 他 觉 得 哈 我 有
点 掉 队
了 哈 我 有 点 掉 队 了
完 了 chicket
哎 呀
这 个 没 事 这 个 用 反 正
咱 们 不
急
他 没 有 说 就 是 限 制 炸
弹 只 能
扔 几 次 用
我 就 等 他 就 是
扔 给 你 了 哈 扔 给 你 了
ok 接
住 ok
扔 给 你 了 不 给 我 扔 给
我
扔 给 我 nice
扔 给 你 了 哈 扔 给 你 扔
给 你
扔 扔 扔 扔 矮 了 扔 矮 了
我 好 像
哦 不 是 我 这 为 什 么 没
看 到
他 在
对
没 事 啊 走 吧
哎 呀 我 操 我 怎 么 老 被
电 死 他
他 那 个 等 他 电 一 次 然
后 再
走 吧 对 来 就 给 你 了 哈
刚 可 以
接 住
嗯 扔 给 你 了 OK 来 吧 我
们 一
起 去 上 面 哎 哎 哎 完 了
我 掉 下
去
没 事 扔 给 你 了 哈 啊 哎
我 搞 哭
走 吧 事 ook ok 已 经 非
常 有
默 契 了 来 扔 给 你 了 哈
ok 接
头
嗯 还 扔 给 你 了 ok 啊 我
去 我
被 砸 死 了 扔 给 你 了 吗
来 把 我
给 接 住
不 行 那 个 太 高 了 太 高
了 确 实
扔 不 下 上 要 完 蛋 完 蛋
太 高
了 我 感 觉 我 们 俩 还 得
垂 同 一
高 度 OK
啊
哎 等 一 下 啊
来
扔 给 你 了 哈
OK
哎 这
嗯 嗯 我 应 该 等 一 下 了
OK
准 备 好 扔 给 你 了 哈
嗯
在 就 等 着 你
OK
在 上 面 的 那 个 哎 啊
啊
不 是
扔 给 你 了 哈 扔 给 你 了
OK 牛 逼
全 给 你 了
哎 哎
哎
哎 啊
我 了
这 个 在 哈 哈
哎 呀 我
请 为 什 么 回 事
哈 哈 哈
来 扔 给 你 了 吗
啊
哈 哈 哈
我 天
来 个 给 我
哦 我 可 以 扔 给 你 了
OK 拿 到 了
在 这 里 咱 们 提 一 醒 是
给 你 了
吗
收 到
OK
让 妞 扭 先 别 扔 了
哎 好 兄 弟 在 天 馆 呢
哦 ok ok 我 们 我 落 了
落 了 再
说 落 了 再 说 应 该 还 来
得 及
嗯
哈 哈 哈
哈 哈
来 扔 给 你 了 哈
ok
我
来
都 可 以 扔 给 你
OK
扔 给 你 了 哈 扔 给 你 了
来 扔 给 我
哎 呀 不 用 扔 了
哦 棒 棒 我 已 经 说 那 种
了
他 的
我 真 的
是 哈 哈
哈 哈 哈
啊 我 啊
他 他
我 的 歪 y 给 你 我 打 电
话 扔 给
你 了 接 通
哼
我 的
帮 我 接 个 外 卖
天 哈
不 行 看 这 个 坏 感 觉
哎
哈 哈 对 啊
可 以
哈 哈 哈
啊 靠
嗯
扔 给 你 了 哎 呀 算 了 那
啊 哈 哈
算 了 太 太 他
我 就 挂 了 算 了 不 管 他
了 你 好
现 在 开 始 走 吧 来 留 给
你 了
哈 OK
来 我 再 等 一 下 ok 给 我
ok
OK 准 备 好 扔 给 你 了 哈
来 直 扔 扔 直 接 扔 直 接
扔 直 接
扔 里 面 对 ok ok
啊 哦 又 回 来 了 哈 哈 哈
哈
哎 呀 OK be family
friend
ly 什 么 什 么 还 是 上 一
个 女
人 跟 默 契 啊 哎 闭 嘴 多
默 契 还
有 默 契 有 默 契
哎 呀 我 们 可 以 直 接 从
这 跳 过
去
嗯 对 从 这 条 件
哎 呦 我 呦 我 去
哈 哈
嗯 哼
嗯
你 想
像 一 个 女 人
谢 耶
啊 好 像 很 好
真 是
是 哈 哈
还 是 晒
但 是
真 服 了
这 这 话 不 是 这 么 说 的
哈 肯 定
给 你 们 几 点 了 几 点 了
我 去
一 点 了
一 点 了 我 去 你 明 天 不
是 九 点
还 要 起 来 吗 你 只 能 睡
半 个
小 时
让 我 们 走 吧
应 该 是 应 该 是 什 么 应
该 是 存
档 吗 不 知 道 他 存 档 到
哪 了
这 里 能 存 了 吗
刚 才 我 们 从 之 前 出 来
的 时 候
它 就 有 个 存 档 的 标 志
哦 那
应 该 还 好
对
这 个 吗
哎 这 里 好 像 不 能 直 接
走 了
可 在 这 里 不 给 跳
这 两 这 里 其 实 是 嗯
嗯
对 我 们 俩 我 们 俩 快 快
快 快 快
睡 吧 不 然 你 只 能 睡 八
个 小
时 了
而 是 绿 绿 的
啊 哇
我 操 有 人 说 呀
活 活 过 去
我 去 大 蟑 螂 有 感 觉 吗
我 去
周 围
i think were
about to
get
不 是
谢 点
改 那 个 滚
哦 我 来 操 控 这 个 东 西
你 来 打
这 些 小 的 东 西
对
嗯 嗯
他 妈 跟
这 玩 具
蟑 螂 似 的
哈 哈
妈 呀
我 们 也 是 提 上 广 东 大
张 螂 了
妈 呀
哎 呀
走 哪 儿 呢
我 寻 思 没 有 东 西 插 我
身 上
妈 呀
这 观 音 妈 呀
啊 妈 呀
妈 呀 妈 呀
哎 呀 哎 呀 哎 呀 哎 呀 哎
哎 呀 哎
呀 哎 呀 哎 呀 哎 这 路 途
怎 么
这 么 遥 远 啊 我 操 不 行
了 我 好
痛 了 我 操 哎 呀 哎 呀 哎
哎 快
快 快 快 抓 猴 子 了 来 抓
猴 子 哎
呀 我 去 你 妈 的 猴 子 哎
呀 哎
呀 哎 呀 哎 快 快 到 到 快
哎 哎 啊
什 么 惊 啊 这 个 大 蟑 螂
嘛 对
是 蟑 螂
哈
啊 那 OK 嗯
嗯 正 在 加 载 中 追 溯 着
那 不 就 是 蟑 螂 吗 感 觉
费 小 说
和 螳 螂 也 挺 像
哈 哈
哼
还 是 还 是 他 好 像 保 存
差 不 多
看 完 之 后 对 对 对 对 可
以 对
讨 厌 的 猴 子 哦 要 到 你
说 的 什
么 冰 雪 什 么 的 是 吧
你 知 道 冰 雪 女 王 是 谁
吗
这 游 戏 里 的 吗
嗯 难 不 成 是 我 吗
冰 时 女 王 是 他 家 猫
哦
他 养 那 个 猫 啊 我 去 嘿
嘿
烦 死 了
那 吗 那 很
theres an ice
king and
a monkey king
可 我 啊
哎 我 记 得 是 猫 家 猴 王
还 是 说
冰 冰 封 之 王 是 猴 王 我
有 点
忘 了
马 上 马 上 好 马 上
you know me you
im getting kind
of sic
k of your attitude
哇 这
个 人 终 于 生 气 了
oh like you some
expert
right now
拉 死 他
II cyou you just
unpubl
ished i am
就 k
are are about
getting p
ublish right now i
just
to get out all im
tryi
ng to do is tell
you wh
at i wrote so that
we c
an
必 死
小 母 快 拍
哇 感 觉 可 以 这 个 下 次
可 以 边
唱 let it go let it
go
let me go let it
go 因 为
有 人 说 看 了 一 个 小 时
角 岁
也 没 有 清 声 音 也 没 有
分 清 听
确 确 是 一 样 去 是 let
go 啊
一 个 小 时 都 分 不 清 真
亏 你
能 let 下 去 真 是 let
me go
啊 sorh go me let
let g
o go go let let go
go 是
let go go let it
go go
let it go let it
go
嗯 嗯 嗯 let it go ok
这 是
保 存 了
OK
走
嗯
嗯 哎
啊 溜 了 溜 了
溜 了 溜 了 我 们 都 是 各
回 各 家
各 吃 各 饭 了
ok ok 走 走 走 吃 盒 饭
去 了
这 个
是
撤 了 撤 了 撤 了
臭 臭 大 家 大 家 我 们 俩
都 得 睡
觉 大 家 拜 拜 对 对 对 对
拜 拜
二 点 半 加 半
拜 拜 拜 拜 拜 拜 拜 拜 一
吧 一 把
一 把 拜 拜
牙 疼 歪 歪 喂 喂 喂 喂 喂
喂 喂 喂
喂 喂 喂 喂
明 天 明 天 早 上 来
YYYYY
谢 谢 妮 夏 的 钢 布 亚 岁
凯 瑞娅
前 面 动 态 他 被
大 爷 大 妈 坐 着 电 动 老
头 乐 冲
刺
狠 狠 痛 击 你 有 什 么 么
头 吧 什
么 意 思 啊
什 么 意 思 啊 他
今 天 家 附 近 被
老 头
嗯
老 头 老 太 壮 了 吗
这 样 吗 那 他 有 点 惨 了
晚 安 大 家 晚 安
说 实 话 我 现 在 头 有 点
疼 有 点
困 想 睡 觉
不 想 去 拿 外 卖
我 把 妈 卖 面 放 明 放 冰
箱 里 明
天 当 早 餐 吃 吧 我 在 想
要 不
要 这 样
大 家 拜 拜
大 家 晚 安 晚 安 吧 晚 安
我 要 思 密 达 赛
拜 拜
嗯 嗯 嗯
棒 棒
晚 安 大 家 明 天 再 来
谢 谢 大 家 的 灯 牌 谢 谢
大 家 的
灯 牌 谢 谢 甘 谢 云 的 爱
心 抱
枕
谢 谢 续 姐 谢 谢 沙 布 林
的 爱 心
抱 枕 谢 谢 大 家 的 灯 牌
阿 依 卡 多 阿 依 嘎 多
谢 谢 陪 人 面 的 棉 花 糖
洗 衣 机 灯 牌
我 要 实 密 那 么 少 哎 我
要 失 密
那 么 帅
嘿 嘿
我 又 有 什 么 恰 吗
没 有 吧
谢 谢 小 鹿 创 造 今 年 的
我 的 直
播 枪
而 亚 生 吃 饭 会 过 敏 但
饭 前 没
事 可 见 过 敏 源 不 是 亚
生
但
而 雅 神 爱 好 水 间 看 来
是 药 的
问 题 什 么 意 思
饭 前 没 事 可 见 过 敏 源
不 是 亚
齿
嗯 什 么 意 思 有 点 没 看
懂
大 家 晚 安 晚 安 晚 安